tričko pánské SPIRAL - Dragon Slayer - Black pánské originální tričko černé barvy s předním i zadním potiskem.
Složení: 100% bavlna. 

Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
86-91


M

96-101


L

106-111


XL
116-122


XXL
127-132 Jak zlomit dračí srdce (Škyťák 8). Škyťák Šelmovská Štika III. 8 - Cressida Cowellová - Brio V osmém pokračování populární série se Škyťák se musí utkat s Berserkry, splnit Nesplnitelný úkol a zachránit Rybinohu, kterého si strašidelný Netvor málem dá k svačince! Další napínavé a vtipné pokračování dobrodružství slavného Škyťáka. tričko dámské SPIRAL - Dragon Slayer - Black dámské lehce elastické tričko s předním potiskem. 
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (dámské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 obojek Drakul's Mirror stylový obojek zdobený přívěškem.
Složení: přívěšek- anglický cín 
(pewter) zdobený Swarovskými krystaly, kovový obojek (řetízek).
 
Značka ALCHEMY GOTHIC.
 Rozměry přívěšku cca.: 5x7,5cm. Heroes of Might and Magic III - HD Edition (PC) DIGITAL Pamatujete si na všechny ty bezesné noci strávené boji s Černými draky a Archanděly, Démony a Nekromancery? Byli jste opravdovými fanoušky Heroes® of Might & Magic® III? Tak pro vás máme skvělou novinu!
 
Nejpopulárnější titul ze série Heroes® všech dob se vrací v HD! 15 let uplynulo a vy můžete znovu prožít epický příběh královny Catherine Ironfist, která se vydává na cestu za sjednocením její rodné země a dobytím království Erathia.
 
Formujte osudy mocných a magických hrdinů, velících armádám fantastických divokých stvoření ve hře, která je dnes ještě stále milníkem série Might & Magic: Heroes.
 
Heroes® of Might & Magic® III je tahová strategie původně vydaná v únoru 1999.
 
Hlavní vlastnosti:

Nový HD zážitek: Znovu si užijte Heroes® III v HD, skutečné mistrovské dílo, které teď hráčům přináší aktualizovanou grafiku kompatibilní s širokoúhlými monitory.


Užijte si nezapomenutelné Heroes® III se 7 vzrušujícími kampaněmi, více než 50 samostatnými mapami, lokálním multiplayerem a editorem map.


Nový online multiplayer: Heroes® III, nyní kompatibilní se Steamworks, nabízejí online multiplayer, kde můžete sdílet zážitky s ostatními členy Heroes III komunity.

 
 
 
© 2015 Ubisoft Entertainment. Všechna práva vyhrazena. Heroes, Might and Magic, Heroes of Might and Magic, Ubisoft a logo Ubisoft jsou ochrannými známkami Ubisoft Entertainment v USA a/nebo jiných zemích. Čínská mince drak a fénix Hojnost a fungující vztahy - to nám přináší drak a fénix, zavěšení na vnitřní klice od našeho domu či bytu. Drak a fénix - replika tradiční čínské mince přináší prosperitu a hojnost. Drak a Fénix symbolizují mužskou a ženskou energii. Abychom dosáhli dobrých vztahů, musí být tyto dvě energie v rovnováze. Mince podporuje partnerství a romantické pocity.
Tři malé mince na spodní straně ověsu podporují hojnost.
Ověs zavěšujeme na vnitřní kliku vstupních dveří nebo do oblasti partnerství.
Průměr velké mince
5,2 cm
Materiál
kov
 solární lampa Dragon Castle with Lantern - NENOW dekorace, lampa.
Lampička na této dekoraci je napájená pomocí malého solárního panelu na stříšce lucerny - vně lucerny je jedna LED žárovka - jedná se o slabé leč viditelné světlo.
Složení: ručně malovaná pryskyřice.

 Celkový výška cca.: 53cm. korbel Eastern Dragon Skull - NENOW hrnek (korbel) vyrobený z ručně malované tvrzené pryskyřice, 
vnitřek korbelu je z 
nerezové 
oceli (dá se vyjmout). 
Výška max. 18cm.
Designérkou je ANNE STOKES. hodiny (dekorace) Dragon - NENOW Plně funkční závěsné hodiny napájené pomocí baterie /není součástí balení/. Hodiny, jsou vyrobené z ručně malované pryskyřice a 
hodinového strojku - velice precizní provedení.
 Maximální velikost cca.: 25cm. svícen Dragon svícen , dekorace - ozdobný svícen s možností uchycení svíček.
Rozměry cca.: výška-30,5cm, šířka max.-20,5cm.
Průměr držáku svíček cca.-2,1cm.
Složení: tvrzená pryskyřice. Posters Hrnek Hra o Trůny (Game of Thrones) - House Targaryen Travel Mug Hrnek Hra o Trůny (Game of Thrones) - House Targaryen Travel Mug Posters Hrnek Hra o Trůny (Game of Thrones) – House Targaryen Hrnek Hra o Trůny (Game of Thrones) – House Targaryen tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon Slayer - Black pánské originální tričko s dlouhými rukávy.
Tričko má přední i zadní potisk.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (pánské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku
délka trička
délka rukávu od podpaží


S
86-91
69
52


M

96-101
71
53


L

106-111
73
55


XL
116-122
74
58


XXL
127-132
76
60 Dračí mág a vládce povětří, fantasy Dračí mág je učitelem všech, kdo chtějí dosáhnout svého cíle, splnění svého snu. Přináší jasné poselství: Vše je možné, naprosto vše! Neodbočuj ze své cesty, nenech se svést lákadly, nenech se zmást svou vlastní myslí! Buď trpělivý a pěstuj sebekázeň. Učení dračího mága - jak dosáhnout svého cíle
Stát se dračím mágem, stát se tím, kdo přivolává draky z hlubin podsvětí, z plamenů ohně, z nejtemnějších hlubin moří nebo draky z povětří, vyžaduje dokonalou sebekázeň a vysokou a stabilní úroveň energie. Dračím mágem se může stát jen ten, kdo ovládá síly země, ohně, vody a vzduchu, ten, jehož energie splynula s těmito živly. Být dračím mágem znamená být vodou, být zemí, být vzduchem nebo být ohněm, být všemi tvory, jenž tato území obývají.

Cesta k mistrovství
Dračím mágem se nikdo nerodí, tím se stává. Během staletí, během dlouhých věků Země, učí se čarodějové a čarodějky po celém světě učení ovládání živlů. Během času procházejí tito adepti náročnými zkouškami, testující jejich sebeovládání za každé situace, soustředění i schopnosti. Stát se dračím mágem vyžaduje obrovské odhodlání a ne každý z dračích učedníků dojde až na konec cesty. Teprve po zvládnutí všech náročných zkoušek, smí čaroděj či čarodějka vyvolat svého prvního draka, svého učitele, aby ho naučil svým magickým schopnostem, například umění mizet a zase se zhmotňovat v prostoru nebo umění cestovat napříč dimenzemi a setkávat se zde s bájnými tvory a bytostmi. Dračí magie je těžko pochopitelná, tajemná a mysli obyčejných lidí skryta.

Poselství toho, kdo se stal mistrem
Tato úžasná fantasy soška s čarodějem, který vyvolal svého dračího učitele, podporuje touhu člověka dosáhnout svého vysněného cíle, ať již je jakýkoliv. Soška dračího mága s dračím učitelem přináší jasné poselství.

Vše je možné, naprosto vše! Neodbočuj ze své cesty, nenech se svést lákadly, nenech se zmást svou vlastní myslí! Buď trpělivý a pěstuj sebekázeň. Neúnavně pracuj na své věci, obětuj tomu vše, co je třeba obětovat, přitom pamatuj na to, že máš vše, co potřebuješ, veškerý potenciál pro dosáhnutí svého cíle. A jednoho dne tvůj cíl dojde svého naplnění. 

Materiál
pryskyřice a sklo

Výška x šířka sošky
24,5 x 12 cm

LP

 
 Posters Placka Hra o Trůny (Game of Thrones) - Fire and Blood Placka Hra o Trůny (Game of Thrones) - Fire and Blood EON Znovuzrození dračího oka Dvanáctiletý Eon prochází už několik let intenzivním výcvikem. Jeho studia dračí magie založené na asijské astrologii zahrnují dva druhy schopností: šerm a magii. Eon spolu se svým mistrem doufá, že bude vybrán jako Dračí oko - učedník jednoho ze dvanácti energetických draků štěstěny. Avšak Eon má nebezpečné tajemství. Ve skutečnosti je to Eona, šestnáctiletá dívka, která studuje v přestrojení, aby se mohla stát Dračím okem. Neboť ženám je dračí magie zapovězená.... tričko pánské SPIRAL - Dragon Furnace - Black pánské originální tričko černé barvy s předním i zadním potiskem.
Složení: 100% bavlna. 

Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
86-91


M

96-101


L

106-111


XL
116-122


XXL
127-132 Dračí rytíři 2: Stínový drak - J. R. Castle - Albatros Volné pokračování úspěšné fantasy série o boji dračích rytířů s generálem Vaynem, který je spoutal v jejich lidské podobě. Bojový drak Nevýslovně mocným kouzlem byl oživen legendární Prorok. Zároveň s Prorokovým návratem připravuje Temný mág nový zničující útok na Říši růže, válku podporovanou těmi nejodpornějšími kouzly a novou, neslýchanou zbraní, která dokáže smést z povrchu země legie mužů i bojových draků. Říše nemá jinou možnost než přenést boj na území nepřítele, dřív než mágova vojska zesílí natolik, že budou neporazitelná. Bojový drak Bazil a jeho dragonýr Relkin vyplouvají s flotilou. Vydávají se však na troufalé vítězné tažení, nebo na cestu, ze které už se nikdy nevrátí? Hrnek Game of Thrones Mother of Dragons 

					Keramický hrníček s potiskem podle populární série Game of Thrones, objem 0,3 l.
					
					 Fantasy pohár - Dračí rod Dračí pohár je k dispozici za zlevněnou cenu. Nacházíte se na kartě zboží, zlevněného z důvodu drobné povrchové estetické vady, nesnižující funkčnost výrobku. Zakoupením berete na vědomí charakter vady či kazu. Zboží nelze reklamovat ani vyměnit.

Důvod slevy
Dračí pohár k nám dorazil s ulomenou spodní částí. Tu jsme slepili, krásně drží, spoj je téměř neznatelný - viz foto. Ubezpečujeme, že prasknutí či opětovné ulomení nehrozí. Jinak je pohár zcela v pořádku.



Výjimečně krásný, precizně vyrobený dračí pohár v oblíbeném designu "Dračí rod" bude originálním dárkem pro každého milovníka fantasy žánru.  Pohár je vyroben z tvrzené pryskyřice, do níž je vsazen vyjímatelný kalich z nerezové oceli. Pohár je zdoben dvěma ozdobami v podobě plastické čočky se zalitým obrázkem. Design navrhla uznávaná umělkyně Anne Stokes. Pokud jste si tento motiv oblíbili, pak vás možná budou zajímat i další produkty s motivem Dračí rod.

Kalich či pohár je odedávna symbolem sjednocení lidí a jejich spojení, které je stejné jako mezi člověkem a božskou silou a mezi člověkem a vše zásobující přírodu. Nacházíme jej jako magicko-rituální předmět u mnoha kultur. Symbolizuje ušlechtilejší, vyšší síly, vyšší vibrační rovinu, vyzvedává všechno obyčejné na úroveň božského, vše spojujícího.

Rozměr (výška x průměr)
20 x 6,5 cm

Materiál
pryskyřice
 svícen Dragon - NENOW svícen , dekorace - ozdobný svícen s možností uchycení svíček.
Rozměry cca.: výška-30,5cm, šířka max.-20,5cm.
Průměr držáku svíček cca.-2,1cm.
Složení: tvrzená pryskyřice. dekorace Dragons Rage dekorace, vyrobena z ručně malované pryskyřice. Rozměry cca.: výška-29cm. zrcadlo (dekorace) Dragon Beauty Mirror dekorace - zrcadlo uloženo v rámu z ručně malované 
pryskyřice - 
velice
 precizní provedení.
 Rozměry cca.: výška max.- 62cm. hrnek (korbel) Dragon Skeleton hrnek (korbel) vyrobený z ručně malované tvrzené pryskyřice, 
vnitřek korbelu je z 
nerezové 
oceli. 
Obsah cca.: 0,4l.
Rozměry cca.: výška-11cm, průměr nerezového hrdla-8,5cm.
Vhodný pro pití jak teplých tak studených nápojů. Mytí v myčce 
nádobí se nedoporučuje! hrnek (korbel) Dragon Remains Tankard hrnek (korbel) vyrobený z ručně malované tvrzené pryskyřice, 
vnitřek korbelu je z 
nerezové 
oceli. 
Obsah cca.: 0,4l.
Rozměry cca.: výška-15cm.
Vhodný pro pití jak teplých tak studených nápojů. Mytí v myčce 
nádobí se nedoporučuje! šachy Kingdom Of The Dragon POZOR!

DŮVOD SLEVY: POŠKOZENÍ!
Drobné poškození - chybějící jedna z hradeb na figurce "věž" - viz foto
Jedná se o nové a nepoužívané zboží, tato vada vznikla při výrobě.
dekorace, funkční šachy - do detailu propracované figurky na nádherné
 skleněné šachovnici. Složení: figurky jsou vyrobené z ručně malované 
pryskyřice, šachovnice je vyrobená z broušeného skla - dokonalé 
provedení. Rozměry cca.: 43cm. Dragons Dogma: Dark Arisen Cena i datum vydání je zatím pouze orientáční a může se změnit!Po více než dvou letech přichází Dragons Dogma konečně na PC. Cenami ověnčené fantasy RPG nabídne tradičně vylepšenou grafiku a ovládání. Co se ale nezmění je skvělá hratelnost, založená na drsných fyzických soubojích s velkými monstry, za jednu z mnoha hratelných tříd. KOMPLETNÍ A VYLEPŠENÁ HRADark Arisen byl původně rozšířením do fantasy světa Dragons Dogma. Hra přinesla obrovskou novou oblast, nové mise, nepřátele a další, a navíc krom toho i celý obsah minulé hry. Pro ty, co Dragons Dogma ještě nehráli, tak hra nabízí jedinečnou možnost zažít dobrodružství od začátku spolu s novým obsahem. Dragons Dogma: Dark Arisen je navíc vylepšené podle feedbacku samotných hráčů, takže systém cestování je přívětivější a menu intuitivnější.RPG JAK MÁ BÝTHra kombinuje akční soubojový systém s volnou možností objevovat bohatý a živý svět. Spolu se skupinou až tří spolubojovníků se vydejte na epické dobrodružství k vystopování a zničení tajemného draka. Během vaší cesty se setkáte s těmi největšími a nejdrsnějšími potvorami, které kdy chodili po zemi. Jenom šikovné prsty a taktická týmová spolupráce může vše zachránit.VYBERTE SI JAK HRÁTHned na začátku hry si můžete zvolit z mnoha herních tříd. Tradičního válečníka, lučištníka či něco mezi? Nebo raději trochu magie s kouzelníkem či druidem? Nebo vás lákají zlodějské choutky? Záleží pouze na vás, jaký styl zvolíte. Během hry jej ale stále můžete za mírný postih změnit a začít od píky.UNIKÁTNÍ SOUBOJEDragons Dogma se pyšní unikátním soubojovým systémem, kdy proti vám stojí tradiční menší nestvůry i obrovské potvory jako je drak, gryf nebo kyklop. Nestačí s nimi však bojovat pouze ze země, pokud chcete být úspěšní a troufnete si, tak na velké potvory můžete vyšplhat. Ale pevně se držte! Dračí žena tě sleduje - soška fantasy Dračí strážkyně bude hlídat všechny tvé cennosti a poklady, stačí ji vhodně umístit v jejich blízkosti.  Dračí strážkyně vidí vše, jejímu zraku neunikne nic. Dračí strážkyně bude hlídat všechny tvé cennosti a poklady, stačí ji vhodně umístit v jejich blízkosti. 
Materiál
pryskyřice
Výška x šířka
14 x 6 cm
LP lampa nástěnná Gothic Dragon - NENOW funkční nástěnná lampa, dekorace.

Napájení lampy je klasicky z el.sítě na 230V (POZOR!!!
 KONCOVKA KABELU JE VYROBENÁ PRO ANGLICKÝ TRH, NUTNO DOKOUPIT REDUKCI NA
 EVROPSKÝ TRH NEBO NECHAT KONCOVKU PŘEDĚLAT U ODBORNÉHO 
ELEKTROINSTALATÉRA!).
Složení: ručně malovaná pryskyřice, skleněná baňka.

 Celkový výška (včetně kabelu a baňky) cca.: 40cm dekorace Dragon Incense Tower - NENOW dekorace - vyrobená z ručně malované pryskyřice.
Maximální rozměr cca.: 20cm. dekorace (svícen) Dragon Pool Backflow - NENOW svícen , dekorace - ozdobný svícen s možností uchycení jedné čajové svíčky.
Maximální rozměry cca.: 19cm.
Složení: tvrzená pryskyřice. hodiny Duelling Dragons Plně funkční závěsné hodiny napájené pomocí baterie /není součástí balení/. Hodiny, jsou vyrobené z ručně malované pryskyřice a 
hodinového strojku - velice precizní provedení.
 Rozměry max. 26cm. dekorace Black Dragon Light dekorace - dokonale provedená figurka draka se svítilnou, kterou lze využít na osvětlení, drak je vyrobený z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. Výška: 31,5cm dekorace Dragon Blade dekorace - dokonale provedená figurka draků  držícího kovový nůž na otvírání dopisů, vyrobeno z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. Výška: 26cm dekorace Yield dekorace - dokonale provedená figurka draka v brnění držícího kovový meč, drak je vyrobený z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. 
Rozměry cca.: výška-30cm, šířka-13cm, hloubka-13cm. Ověs Draci a mince hojnosti Úspěch, hojnost, moudrost, peníze... kdo by po nich netoužil? Tento ověs s draky a mincemi hojnosti pověste do sektoru Kariéry. Nádherný ověs se dvěma draky, držícími minci hojnosti a blahobytu, je vyroben z kovu a bavlny. Čínský drak, oblíbený symbol Feng Shui, přináší moudrost, nadhled a úspěch v kariéře. Velká středová mince se otáčí kolem své osy. Tři malé mince, zavěšené pod závěsem, posilují energii hojnosti a bohatství.
Máte -li zájem dozvědět se podrobnější informace o nauce Feng Shui, klikněte na heslo v našem slovníku - Feng Shui, zároveň, pro lepší pochopení tohoto učení, Vám doporučujeme ještě vstřebat něco informací o základním principu, na kterém je učení Feng Shui postaveno, principu Jin - Jang. Stačí kliknout zde na heslo Jin Jang.
Materiál
kov x bavlna
Celková délka 
28 cm
Průměr středové mince
2,9 cm
Šířka x výška středové části s draky
6 x 4 cm
 
LP
 
 dekorace (svícen) Dragon Pool Backflow svícen , dekorace - ozdobný svícen s možností uchycení jedné čajové svíčky.
Maximální rozměry cca.: 19cm.
Složení: tvrzená pryskyřice. Dračí učedník. Kroniky drakologů (3) Ve třetím díle populární drakologické série se sourozenci Daniel a Beatrice Cookovi chystají spolu s rodiči a se svým dračím mazlíčkem Plamencem otevřít útulek pro opuštěná dráčata. Konečně mohou žít jako rodina! Pánské 3D triko s potiskem draka Pánské triko s 3D potiskem draka vám dodá pocit sebejistoty! Je vyrobeno z prodyšného materiálu a o kvalitu potisku se nemusíte bát ani při opakovaném praní. Stačí si jen vybrat ideální barvu pro vás. ... Samolepka na konzoli PS4 - dračí šupiny Už jste si pořídili úžasnou konzoli PS4 a chtěli byste ji nějak ozvláštnit a překvapit kamarády? Pak bude tato samolepka v podobě dračích šupin to pravé. Jednoduše nalepíte. Samolepka dodá PlayStationu nový originální vz... Tatsu 

					Japonská legenda vypráví o velké bitvě dvou mocných dračích armád na mlhou zahalených vrcholcích hory Hotaka. Ve hře Tatsu hráči posouvají pomocí hodů kostkami tři různé dračí armády po kulaté hrací desce. Ten, kdo nejlépe využije schopností svých draků, bude hrát takticky a chytře a jako první kompletně odstraní ze hry opačný typ draka, se stane vítězem. Hra je v angličtině.
					
					 Fabula Regnum 

					Fabula Regnum je karetní hra, ve které se každý z hráčů stává králem v dobách legend a snaží se vybudovat své království. Ve světě plném kouzel, draků a čarodějů to nemusí být snadné. Mezi hlavní cíle hry patří stavba hradu a zisk princezny. Existuje několik způsobů, jak toho dosáhnout a konec příběhu závisí pouze na vás! Hra je v angličtině. Obsah balení: 126 karet kostka pravidla a průvodce kartami 
					
					 klepadlo Dragon Door Klepadlo na dveře nebo vychytaná originální fantasy dekorace? A není to jedno? Černý drak je prostě černý drak - pakliže se považujete za skalního příznivce draků - tento kousek vám rozhodně nesmí uniknout. Úžasný kousek pro každého milovníka fantasy! Klepadlo na dveře nebo vychytaná originální fantasy dekorace? A není to jedno? Černý drak je prostě černý drak - pakliže se považujete za skalního příznivce draků - tento kousek vám rozhodně nesmí uniknout.

Materiál
tvrzená pryskyřice, kov

Délka x šířka dračí hlavy
17,5 x 16,5 cm

Délka celého klepadla
22,5 cm

Na zadní straně hlavy draka je kovová úchytka pro připevnění dračího klepadla. V ceně jsou i 3 kovové šroubky. Bastard.cz Zapalovač pánské tričko 100% předem vysrážená bavlna;
pohodlný volný střih;
kvalitní nesepratelný potisk (sítotisk);
standardní gramáž látky (185 g/m²);
schovaný drak v zapalovači Bastard.cz Venčení draka pánské tričko 100% předem vysrážená bavlna;
pohodlný volný střih;
kvalitní nesepratelný potisk (sítotisk);
standardní gramáž látky (185 g/m²) Bastard.cz Venčení draka dámské tričko 100% bavlna;
raglánový střih rukávů a dvojité švy;
prodloužená délka trička;
kvalitní nesepratelný potisk (sítotisk); 
vysoká gramáž látky (220 g/m²) Bastard.cz Hungry Dragon zelené pánské 100% předem vysrážená bavlna;
pohodlný střih;
kvalitní, velmi měkký potisk (sítotisk);
standardní gramáž látky (180 g/m²) Magický svícen - stojánek, Černý drak Černý drak byl zrozen v hlubinách Země. Díky svému temnému image je považován za vládce temných, a tedy negativních sil. Ovšem není to tak - posviťte si na to! Černý drak byl zrozen v hlubinách Země. Díky svému temnému image je považován za vládce temných, a tedy negativních sil. Musí však temné věci být vždycky nutně negativní? Kdo to vlastně určil? Temnota, tma, černota a prázdnota nahání strach omezené lidské mysli, protože je nedefinovatelná a nepopsatelná (a mysl neustále potřebuje všechno definovat a hodnotit). Ti, kdo temnotu znají, ti, kdo prošli skrze všechny stíny a tmu (své mysli, svého podvědomí), zjistili, že strach je pouhou iluzí, dokonce i sama "temnota" je pouhou iluzí. Černý drak o tom ví své. Vyzývá vás, abyste si na tuto problematiku posvítili! Zjistíte, že strach je iluzí mysli, a že světlo a tma jsou dvěmi stranami jedné jediné mince.

Tento luxusní svícen - stojánek je originálním dárkem pro každého skutečného příznivce fantasy žánru a pro všechny, kdo překonali strach z věcí, jimž nelze rozumět. Sošku černého draka s nádobou (uvnitř ní je mosazná miska) lze použít dvojím způsobem - buď do misky umístíte menší svíčku (průměr cca 2 cm - tomu odpovídají vánoční svíčky) a nebo ji můžete použít pro pálení vonných kuželů. Soška je nesmírně dekorativní a velmi hezky a kvalitně zpracovaná.

Pokud se vám Černý drak zalíbil, možná se rádi podíváte i na další produkty s tímto krásným tvorem: dračí hodiny, fantasy pánské tričko s černým drakem, fantasy pohár s černým drakem.

Materiál
pryskyřice, mosaz

Výška x šířka sošky
16 x 10 cm

Průměr mosazné mističky na svíčku či kužel
2,1 cm mikina dětská SPIRAL - Roar Of The Dragon originální mikina DĚTSKÉ 
velikosti.
Barva: šedá.
Součástí mikiny je kapuce, 
přední i zadní potisk, dvě boční kapsy.
 Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)

 




délka
šířka
délka rukávu od podpaží


S
53
40
38


M

56
43
40


L

59
47
43


XL
61
49
47


XXL
63

51

49 Bronzový dračí korálek 

					Bronzový korálek s dračím motivem, vhodný např. do vlasů či vousů. Délka cca 2,4 x 1,4 cm, vnitřní průměr cca 0,6 cm.
					
					 Bronzový korálek dračí spár 

					Bronzový korálek v podobě dračího spáru, vhodný např. do vlasů či vousů. Rozměry cca 2 x 1 cm, vnitřní průměr cca 0,6 cm.
					
					 Přívěsek s drakem 

					Přívěsek s drakem, s nastavitelnou šňůrkou. Materiál: cín, dostupné v červené a modré barvě.
					
					 Dračí nalepovánky Krásné nálepky a ilustrace vás zavedou do pohádkového světa draků. Zjistíte, v jakém prostředí žijí, čím se živí a jak vypadají. Dotvořte si svou vlastní knihu a podívejte se s ní do říše fantazie! Harry Potter Magical Creatures - soška maďarského trnoocasého draka 

					Soška maďarského trnoocasého draka ze světa kouzelnického učně Harryho Pottera, ve vitríně. Soška má rozměry cca 10,5 cm na šířku a 18,5 cm na výšku. Obsah vitríny lze vyjmout. Maďarský trnoocasý drak je známý jako ten nejagresivnější drak vůbec a Harry Potter mu čelil během Turnaje tří kouzelníků.
					
					 Harry Potter Magical Creatures - soška ukrajinského železnobřichého draka 

					Soška ukrajinského železnobřichého draka ze světa kouzelnického učně Harryho Pottera, ve vitríně. Soška má rozměry cca 10,5 cm na šířku a 18,5 cm na výšku. Obsah vitríny lze vyjmout. Ukrajinský železnobřichý drak je vůbec největší dračí plémě s obrovitým rozpětím křídel a drápy silnými jako ocel.
					
					 Dračí strážce - ledový drak s koulí moci, fantasy Mocný drak z říše věčného sněhu a ledu přeletěl přes nekonečné horské hřebeny a ledové pláně, aby střežil ty nejcennější poklady, které se zde skrývají.  Jeho pohledu neunikne nic, jeho bystrý zrak proráží světlo, stíny i temnotu. Mocný dračí strážce z říše věčného sněhu a ledu přeletěl přes nekonečné horské hřebeny a ledové pláně, aby střežil ty nejcennější poklady, které zde existují. Jeho pohledu neunikne nic, jeho bystrý dračí zrak proráží světlo, stíny i temnotu, každý zlý úmysl i ta sebenepatrnější negativní myšlenka bude okamžitě odhalena a bez milosti zlikvidována. Ledový drak, držící ve spárech modrou kouli věčného ledu, symbolizující jeho nekonečnou svrchovanou moc, přináší pomoc všem, kdo se cítí ohroženi nebo již čelí nebezpečí. Ledový drak představuje ochranu jak pro lidské bytosti samotné, tak pro jejich nejcennější věci.
Drak je k dispozici ve více barevných provedeních - viz fotky. Váš požadavek na barevné provedení draka napište do poznámky před odesláním Vaší objednávky. Pokud bude toto provedení skladem, pošleme vám ho, pokud ne, pošleme vám takové, jaké skladem je. 
Materiál
pryskyřice, sklo
Výška x šířka
21 x 22,5 cm Klimek Hynek Strašidlář mezi námi draky Pohádkový ještěr Hypolit se probral z dlouhého spánku a vzpomíná na své kolegy a kolegyně saně. Na ty jednohlavé jako je on, i na ty troj-, sedmi- a vícehlavé, o kterých existuje řada pověstí a pohádek. Připomene nám dobu, kdy draci pojídali princezny a bojovali s drakobijci. Vedle statečných rytířů, kteří se odvážili drakům postavit, zná i docela nevšední dračí přemožitele, a nechybí mezi nimi ani ženy. Jeho příběhy pocházejí z nejrůznějších míst České republiky a zmiňují i draky cizokrajné. Tričko Drka a dýka 

					Pánské tričko s motivem od výtvarnice Anne Stokes - Drak a dýka (Dragon & Dagger).
					
					 The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited - Imperial Edition (PC) DIGITAL Aktivační klíč uplatněte na stránkách account.elderscrollsonline.com. Nejprve se zde zaregistrujte, přihlašte se ke svému účtu a aktivační klíč zadejte do políčka po kliknutí "Redeem Code". 
 
 
The Elder Scrolls Online je nejnovější kapitola v cenami ověnčené sérii - a poprvé můžete prožít legendární příběh online. Prozkoumejte dálavy Skyrimu, záhadná území Morrowindu, rozsáhlou metropoli Daggerfall a spoustu dalšího. Rozhodnutí, která učiníte, od výběru aliance, ke které se přidáte, po bitvy, které vybojujete, budou formovat váš osud i svět Tamriel.
 
Po 20 letech skvěle prodávaných, cenami ověnčených RPG, se série Elder Scrolls vydává do online světa. Zažijte toto epické dobrodružství sami nebo společně s přáteli, lidmi s guildy a tisícovkami členů vaší aliance. Prozkoumejte nebezpečné jeskyně nebo vyrábějte kvalitní zboží na prodej v Daggerfallu. Vypravte se za dobrodružnými úkoly po celém Tamrielu a střetněte se v obrovských bitvách hráč proti hráči, nebo se celé dny válejte u nejbližší rybářské díry, nebo přečtěte jednu z mnoha knih o historii světa. Použijte kdykoliv jakoukoliv zbraň nebo brnění a upravte si schopnosti postavy tak, abyste mohli hrát, jak sami chcete. Volba je na vás a každé rozhodnutí, které uděláte, bude mít vliv na váš osud a na komplexní svět The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited.
 
Děj hry The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited je zasazený do období přibližně 1000 let před události The Elder Scrolls V: Skyrim a příchod Dragonborna, a těsně před vzestup Tibera Septima, prvního císaře Tamrielu. Na kontinentu vznikly tři aliance, každá bojuje o moc v zemi. Ve chvíli, kdy se tyto mocnosti dohadují mezi sebou o kontrolu nad Imperial City - a s ním i nad celým Tamrielem - blíží se podstatně temnější síly, aby zničily svět.
 
Hlavní vlastnosti:

Hrajte tak, jak sami chcete: Bojujte, vyrábějte, rybařte, kraďte, obléhejte nebo prozkoumávejte. V komplexním světe Elder Scrolls závisí všechna rozhodnutí na vás. Použijte kdykoliv jakoukoliv zbraň nebo brnění a upravte si schopnosti postavy tak, abyste při vašem odkrývání záhad Tamrielu mohli hrát, jak sami chcete a užívat si dobrodružství podle vašich vlastních pravidel.


Multiplayerové online RPG: Zažijte Legendární svět online - umožňuje vám tak sdílet vaše dobrodružství s ostatními, putovat samostatně, plnit úkoly s kamarády nebo se připojit k tisícovým armádám v epických bitvách hráč proti hráči.


Žádné měsíční poplatky: Užijte si stovky hodin hraní bez měsíčních poplatků jen jedním nákupem. Volitelná DLC si budete moct dokoupit a nebo, když se rozhodnete zapojit do služby pro prémiové členství - ESO Plus™, získáte přístup ke všem zásadním DLC balíčkům, herním bonusům a měsíčnímu přísunu Crownů, které můžete utratit v herním Crown Store. Volba je na vás.

 
 
 
© 2014 ZeniMax Media Inc. The Elder Scrolls® Online developed by ZeniMax Online Studios LLC, a ZeniMax Media company. ZeniMax, The Elder Scrolls, ESO, Bethesda, Bethesda Softworks and related logos are registered trademarks or trademarks of ZeniMax Media Inc. in the US and/or other countries. All other trademarks and trade names are the property of their respective owners. All Rights Reserved. The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited - Standard Edition (PC) DIGITAL Aktivační klíč uplatněte na stránkách account.elderscrollsonline.com. Nejprve se zde zaregistrujte, přihlašte se ke svému účtu a aktivační klíč zadejte do políčka po kliknutí "Redeem Code". 
 
 
The Elder Scrolls Online je nejnovější kapitola v cenami ověnčené sérii - a poprvé můžete prožít legendární příběh online. Prozkoumejte dálavy Skyrimu, záhadná území Morrowindu, rozsáhlou metropoli Daggerfall a spoustu dalšího. Rozhodnutí, která učiníte, od výběru aliance, ke které se přidáte, po bitvy, které vybojujete, budou formovat váš osud i svět Tamriel.
 
Po 20 letech skvěle prodávaných, cenami ověnčených RPG, se série Elder Scrolls vydává do online světa. Zažijte toto epické dobrodružství sami nebo společně s přáteli, lidmi s guildy a tisícovkami členů vaší aliance. Prozkoumejte nebezpečné jeskyně nebo vyrábějte kvalitní zboží na prodej v Daggerfallu. Vypravte se za dobrodružnými úkoly po celém Tamrielu a střetněte se v obrovských bitvách hráč proti hráči, nebo se celé dny válejte u nejbližší rybářské díry, nebo přečtěte jednu z mnoha knih o historii světa. Použijte kdykoliv jakoukoliv zbraň nebo brnění a upravte si schopnosti postavy tak, abyste mohli hrát, jak sami chcete. Volba je na vás a každé rozhodnutí, které uděláte, bude mít vliv na váš osud a na komplexní svět The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited.
 
Děj hry The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited je zasazený do období přibližně 1000 let před události The Elder Scrolls V: Skyrim a příchod Dragonborna, a těsně před vzestup Tibera Septima, prvního císaře Tamrielu. Na kontinentu vznikly tři aliance, každá bojuje o moc v zemi. Ve chvíli, kdy se tyto mocnosti dohadují mezi sebou o kontrolu nad Imperial City - a s ním i nad celým Tamrielem - blíží se podstatně temnější síly, aby zničily svět.
 
Hlavní vlastnosti:

Hrajte tak, jak sami chcete: Bojujte, vyrábějte, rybařte, kraďte, obléhejte nebo prozkoumávejte. V komplexním světe Elder Scrolls závisí všechna rozhodnutí na vás. Použijte kdykoliv jakoukoliv zbraň nebo brnění a upravte si schopnosti postavy tak, abyste při vašem odkrývání záhad Tamrielu mohli hrát, jak sami chcete a užívat si dobrodružství podle vašich vlastních pravidel.


Multiplayerové online RPG: Zažijte Legendární svět online - umožňuje vám tak sdílet vaše dobrodružství s ostatními, putovat samostatně, plnit úkoly s kamarády nebo se připojit k tisícovým armádám v epických bitvách hráč proti hráči.


Žádné měsíční poplatky: Užijte si stovky hodin hraní bez měsíčních poplatků jen jedním nákupem. Volitelná DLC si budete moct dokoupit a nebo, když se rozhodnete zapojit do služby pro prémiové členství - ESO Plus™, získáte přístup ke všem zásadním DLC balíčkům, herním bonusům a měsíčnímu přísunu Crownů, které můžete utratit v herním Crown Store. Volba je na vás.

 
 
 
© 2014 ZeniMax Media Inc. The Elder Scrolls® Online developed by ZeniMax Online Studios LLC, a ZeniMax Media company. ZeniMax, The Elder Scrolls, ESO, Bethesda, Bethesda Softworks and related logos are registered trademarks or trademarks of ZeniMax Media Inc. in the US and/or other countries. All other trademarks and trade names are the property of their respective owners. All Rights Reserved. Wurm Unlimited (PC) DIGITAL Co je Wurm Unlimited?
 
Wurm Unlimited je samostatná verze fantasy sandboxového světa Wurm Online, což je MMORPG, které řídí sami hráči.
 
Ústřední myšlenkou hry je vliv hráče na svět kolem, jedná se o jedinou skutečně sandboxovou MMO hru.
Je jedno, jestli vás baví dobývání království, stavění domu nebo lovení draků, Wurm vás nechá dělat, co se vám zlíbí.
 
Prozkoumejte svět a zanechte v něm svoji stopu!
 
Ve Wurm Unlimited mohou hráči prozkoumávat fantasy sandboxový svět v předdefinovaném Creative nebo Adventure modu, anebo spustit svůj vlastní server, pozvat kamarády a žít si ve Wurm po svém.
 
Co všechno můžete ve Wurm Unlimited dělat?
 

Hostovat svůj vlastní virtuální svět!
Prozkoumávat rozlehlé a pestré země plné různých stvoření a záhad.
Upravovat terén: vykopat nebo navršit, zploštit a tvarovat svět kolem vás!
Vytvářejte nové předměty za pomoci řady unikátních dílů.
Vyhlaste válku jiným královstvím a veďte to své k vítězství.
Objevujte náboženské artefakty na PvP serverech a bojujte o ně.
Chytejte a šlechtěte zvířata.
Vytrénujte 133 dovedností, 10 hráčských a 3 náboženské charakteristiky.
Následujte jedno ze čtyř unikátních božstev a náboženství. Nebo se pokuste stát jedním z božstev vy sami a připojte se k těm existujícím na měsíci Valrei.
Lovte příšery, jako jsou unikátní červený drak, lesní obr, kyklop, král skřetů a další.
Staňte se knězem nebo rytířem svého náboženství a naučte se nová kouzla a zaříkávadla.
Vyberte si jednu z pěti cest meditace a čerpejte ze speciálních meditačních dovedností.
Získejte co nejvíc z více než 200 skillů a achievementů.
Osedlejte si různá zvířata – od koní, přes povozy, až po jednorožce, medvěda nebo dokonce draka.
Postavte loď, nebo se staňte členem posádky s ostatními hráči nebo rovnou kapitánem. Na výběr je šest typů lodí, od člunů až po karavely.  
Stavte, co se vám zlíbí. Strážní věže, kamenné domy, ploty, mosty nebo sochy.
Vybudujte si svůj domov, kde chcete. Můžete si postavit dům, farmu, hrad nebo třeba celou vesnici.
Vybudujte cesty, které propojí osady, vytvořte ukazatele pro zlepšení infrastruktury.
Žijte z toho, co nabízí půda. Můžete pěstovat brambory, česnek, bavlnu, obilí, jahody, dýně a mnoho dalšího.
Uvařte si výživný pokrm z pestré řady ingrediencí.
A je toho mnohem víc!
 The Elder Scrolls V: Skyrim - Dragonborn Díky tomuto oficiálním rozšíření pro The Elder Scrolls V: Skyrim se vydáte na pobřeží Morrowindu, na ostrov Solstheim. Objevte nová města, podzemí a úkoly až budete procházet spálené pustiny a ledovcová údolí této země. Staňte se mocnějšími díky novým řevům, které zlomí vůli vašich nepřátel a dokonce ochočí draky. Váš osud a osud Solstheimu bude viset na vlásku, až budte čelit vašemu smrtícímu soupeři - prvnímu Drakorozenému.
 

Prozkoumejte svět za hranicemi Skyrimu: Opusťte Skyrim a vydejte se na ostrov Solstheim. Během rozplétání záhady návratu Drakorozeného se setkáte s elfskými osadníky i s domorodými skaaly.
Staňte se nejmocnějším Drakorozeným: Střetněte se s prvním Drakorozeným a ovládněte moc Hlasu. Naučte se nové řevy a kouzla včetně Dračího aspektu, jímž můžete vyvolat živelnou dračí sílu a svým nepřátelům uštědřovat ničivé údery či posilovat své ostatní řevy.
Nové schopnosti: Vydejte se do nové daedrické říše a odhalte neznámé temné síly. Sbírejte knihy se zakázanými vědomostmi a určete svým schopnostem a dovednostem nový směr.
Nová podzemí, stvůry, zbraně a mnoho dalšího: Navlékněte si kostěnou či chitinovou zbroj, vybavte se stalhrimovými zbraněmi a prozkoumejte nesmírné množství nových lokací. Utkejte se s mocnými nepřáteli, jako jsou popelavci, reklingové a mnozí další.

 
 
© 2012 Bethesda Softworks LLC, společnost ZeniMax Media. The Elder Scrolls, Skyrim, Dawnguard, Dragonborn, Hearthfire, Bethesda, Bethesda Game Studios, Bethesda Softworks, ZeniMax a přidružená loga jsou registrovanými obchodními známkami nebo obchodními známkami společnosti ZeniMax Media Inc. v USA a/nebo jiných zemích. Všechna práva vyhrazena. The Elder Scrolls V: Skyrim Přikládáme oficiální češtinu pro tuto hru.

The Elder Scrolls V: Skyrim nás zavádí do provincie Skyrim, která je součástí obrovského světa Tamriel.

Rozkládá se na severu a její panoráma tvoří převážně hory, sníh a rozvaliny starých pevností. To ale není pro seveřany žádný problém. Horší je, že byl starý král zavražděn a nezanechal po sobě žádného dědice. Skyrim se tak ocitl ve spárech občanské války. A ke všemu se vrátili Draci. Prastará stvoření, která ze země vyhnal esoterický kruh elitních bojovníků, zvaný The Blades. Řád po celá staletí chránil rodovou linii Septimů a zajištoval mír a pokoj ve světě. Draci byli dlouho pryč, ale teď jsou zpět, protože The Blades už téměř neexistují. Ve starých knihách se píše, že draky vyhnali takzvaní Dovakiin - zrozenci z draka, později přejmenovaní na řád The Blades. Hra není přímým pokračovatelem Oblivionu, ale lehce na něj poukazuje. Uběhlo 200 let od doby, kdy se znovunalezený dědic obětoval, aby zavřel brány Oblivionu.

Po smrti posledního Septima se The Blades stáhli do ústraní a byli pomalu likvidování nebo umírali stářím. Bez smyslu neměli důvod k existenci, a tak zanikli. Co nás čeká? Obrovský svět, volnost a desítky hodin zábavy. Jak jsme u série The Elder Scrolls zvyklí. Vývojáři se pustili do úplně nového enginu, který zobrazuje dynamická světla a stíny s větší realističností. Umí vypočítávat realistické sněžení a chytře kombinovat různé druhy počasí. AI, přepracované chování umělé inteligence, které umožní lépe nastavit charaktery postav a vytvářet vztahy mezi nimi. Vylepšené animace.

Vše je vypracováno s pomocí technologie Havok, což dovoluje Bethesdě tvořit realistické reakce postav. Konverzovat tak můžete s NPC rovnou za chůze Propracovanější soubojový systém. S nepřáteli se budete bít obouruč: mohou to být dva meče, zbraň a štít, kouzlo a štít, či například dvě kouzla. Vše půjde patřičně kombinovat. Další krok k realističnosti hry. Mechanismy rozhovorů jsou od základu pozměněny. Např,: v průběhu rozhovoru bude postava, s kterou právě hovoříte, pokračovat v činnosti, kterou až dosud dělala. Již žádné strnulé pohledy do prázdna. Draci nejsou symbolem hry náhodně. Budou jednou z hlavních součástí dějové linie i volně pohybující se stvoření po provincii. Pokud draka zvládnete a zabijete, tak se jeho duše stane součástí vaší postavy a odemkne část příkazu v dračím jazyce. Tyto příkazy pak bude možné použít např.: k odehnání nepřítele, nebo se budete umět teleportovat z místa na místo.

 The Elder Scrolls V: Skyrim Legendary Edition Legendary edice obsahuje základní hru TES V: Skyrim s dodatky Dawnguard, Dragonborn a Hearthfire.
 
RPG sága The Elder Scrolls patří jendoznačně mezi naprostou špičku svého žánru. Oblibu fanoušků si získala již od prvního titulu a nejinak je tomu u pátého dílu této fenomenální hry. Hráče opět čeká nádherné dobordužství v rozsáhlém fantasy světě ukrývajícím navíc přes stovku unikátních dungeonů. Srdcem hry je jako vždy boj a rozvoj hlavní postavy.
 

The Elder Scrolls V: Skyrim: Skyrim se odehrává dvěstě let po událostech z Oblivionu. Draci se vrací do kraje Skyrim a vaším cílem je zastavit dračího boha, než vás a celou zemi zcela pohltí probíhající občanská válka. Během hraní se ocitnete v bojích třeba s obrovským yetti, s pavouky a dalšími nestvůrami. Zásadní novinkou je, že na začátku hry si nebudete vybírat třídu postavy a že získáním každého skillu s zvyšuje celková úroveň postavy.
Dawnguard: V Dawnguardu se dostává k moci pán upírů Harkon. Pomocí Svitků Předků se snaží o něco naprosto nepředstavitelného - zhasnout samotné slunce. Přidáte se ke starobylému řádu Strážců úsvitu a překazíte jeho plány? Nebo se rozhodnete sami se stát pánem upírů? Ponořte se do nového příběhu, který přináší zbrusu nové lokace a různé úkoly pro rozdílné frakce, a rozhodněte se.
Dragonborn: Díky druhému rozšíření pro Skyrim se vydáte na pobřeží Morrowindu, na ostrov Solstheim. Objevte nová města, podzemí a úkoly až budete procházet spálené pustiny a ledovcová údolí této země. Staňte se mocnějšími díky novým řevům, které zlomí vůli vašich nepřátel a dokonce ochočí draky. Váš osud a osud Solstheimu bude viset na vlásku, až budte čelit vašemu smrtícímu soupeři - prvnímu Drakorozenému.
Hearthfire: Ve třetím rozšíření pro Skyrim si můžete koupit pozemek a vybudovat si vlastní dům - od jednoduché chatrče s jedním pokojem až po rozsáhlou rezidenci se zbrojnicí, alchimistickou laboratoří, stájemi, zahradou a spoustou dalšího. Využijte úplně nové nástroje jako kreslicí a truhlářský stůl, abyste natěžený kámen, hlínu a nařezané dřevo přeměnili na materiál a nábytek. Dokonce můžete z vašeho domu udělat domov adoptováním dětí.

 
 
 
© 2013 Bethesda Softworks LLC, společnost ZeniMax Media. The Elder Scrolls, Skyrim, Dragonborn, Hearthfire, Dawnguard, Bethesda, Bethesda Game Studios, Bethesda Softworks, ZeniMax a přidružená loga jsou registrovanými obchodními známkami nebo obchodními známkami společnosti ZeniMax Media Inc. v USA a/nebo jiných zemích. Všechny ostatní obchodní známky a obchodní jména jsou majetkem jejich výhradních vlastníků. Všechna práva vyhrazena. The Elder Scrolls V: Skyrim - Dawnguard V Dawnguardu se dostává k moci pán upírů Harkon. Pomocí Svitků Předků se snaží o něco naprosto nepředstavitelného - zhasnout samotné slunce. Přidáte se ke starobylému řádu Strážců úsvitu a překazíte jeho plány? Nebo se rozhodnete sami se stát pánem upírů? Ponořte se do nového příběhu, který přináší zbrusu nové lokace a různé úkoly pro rozdílné frakce, a rozhodněte se.
 
Hlavní prvky hry Dawnguard:

Nové zbraně, zbroje, kouzla a řevy: Rozšiřte řady Strážců úsvitu, vyzbrojte se zbrusu novými kušemi a vyrobte si vlastní šípy, šipky a zbraně z dračích kostí. Používejte nové zbraně, zbroje, kouzla a řevy, například Roztrhání duší - jeho prostřednictvím roztrháte duši svých nepřátel a změníte je ve své služebníky.
Staňte se pánem upírů: Přidejte se na stranu upírů a staňte se samotným Pánem upírů. Létejte nad zemí, měňte se v netopýry, vysávejte životní sílu ze svých protivníků a užívejte mnohé další speciální dovednosti. Pán upírů má vlastní systém vylepšitelných talentů.
Nové vlkodlačí talenty: Vlkodlaci mají nyní vlastní systém vylepšitelných talentů, jako jsou Bestiální síla, Zvířecí vitalita a Barbarské požírání.
Nové lokace a nepřátelé: Vyberte si jednu ze dvou rozsáhlých pevností, které můžete obsadit a postupně vylepšovat - hrad Volkihar či tvrz Strážců úsvitu. Objevuje ztracená údolí a navštivte novou sféru Zapomnění - Mohylu duší. Bojujte proti novým nepřátelům, jako jsou smrtidavové, chrliče, obrnění trollové či noví upíři a draci.
Změňte svůj vzhled: Navštivte Krysí díru v Riftenu a vyhledejte ženu, která dokáže změnit váš vzhled - nejen účes, ale i obličej.
Jízdní boj: Ve Skyrimu nyní můžete bojovat zblízka i na dálku přímo z koňského sedla.

 
 
© 2012 Bethesda Softworks LLC, společnost ZeniMax Media. The Elder Scrolls, Skyrim, Dawnguard, Bethesda, Bethesda Game Studios, Bethesda Softworks, ZeniMax a přidružená loga jsou registrovanými obchodními známkami nebo obchodními známkami společnosti ZeniMax Media Inc. v USA a/nebo jiných zemích. Všechna práva vyhrazena. Might and Magic: Heroes VI - Shades of Darkness Datadisk je potřeba instalovat na Heroes VI Gold Edition. Abyste získali přístup do Shades of Darkness, musíte hru aktualizovat na verzi 2.1 (automaticky přes Uplay nebo instalátorem z odkazu http://static2.cdn.ubi.com/patches/HOMM6/hmm6_digital_2.1_efigs.exe) a potom v menu hry použít aktivační klíč.
 
Století po tragických událostech ve hře Might & Magic Heroes VI, vedoucích k hrdinnému konci dynastie, líčí Shades of Darkness, ve dvou nových kampaních, klíčové okamžiky v temné historii Ashanu, které definují budoucnost dvou dekadentních podzemních národů a umožňují přežití vymírajícího kultu Pavoučí královny. Chopte se osudu dvou legendárních národů: Temných Elfů z Kobek a Nekromancerů z Nekropolis.
 
Hlavní vlastnosti:

Ovládněte síly Temnoty: Veďte frakci Temných elfů na cestě za jejich osudem a staňte se mistry záludnosti, plížení a úkladných vražd. Vaše budoucnost je propojena s Malassou, dračí bohyní Temnoty. Zpřátelte se s jejími záhadnými dětmi, Beztvářnými, a pokud se odvážíte, probuďte legendární Černé draky!
Nový obsah & taktiky: Celá nová větev 7 stvoření, nová třída hrdinů, nové město a sada budov, nový kůň, tucty nových artefaktů, schopností a achievementů. Hraní za Kobku představuje novou taktickou výzvu.
Nejtemnější cesta Ashanem: Zahrajte si dvě unikátní napínavé kampaně za fanouškovsky oblíbené frakce a jejich legendární hrdiny, stojící proti záporákům mytických rozměrů. Objevte nové odstíny Temnoty bohatého fantasy světa Might & Magic. Vždycky existuje temnější cesta.
Datadisk pro Heroes VI, který musíte mít: Shades of Darkness je působivé pokračování Heroes VI a nepostradatelná součást sbírky všech správných fanoušků.
Samostatný datadisk a ideální začátek pro nováčky: Shades of Darkness jsou ideální hrou pro vstup nováčků do série Might & Magic Heroes VI.
Vyzkoušekte si unikátní mix tahové strategie a RPG: Prozkoumávejte obrovské mapy dobrodružství, sbírejte hromady surovin a budujte neobyčejná města. Vypilujte vaši taktiku, abyste zvýšili úroveň vašich hrdinů, najímejte jednotky a připravte je na souboje na exkluzivních bitevních mapách.
Ponořte se do bohatého světa M&M;: Odhalte fantastické krajiny a stvoření světa Ashan. Užijte si vylepšené 3D zpracování a zbrusu nové obrazovky měst.

 
 
© 2013 Ubisoft Entertainment. Všechna práva vyhrazena. Might & Magic, Heroes, Ubisoft a logo Ubisoft jsou ochranné známky Ubisoft Entertainment v USA a ostatních zemích. Herní karty Dragon Age: Inquisition - 1. série Nádherně ilustrované herní karty, které jistě dobře poznáváte, pokud jste Dragon Age: Inquisition hráli. Balíček obsahuje standardní sadu 52 karet + 2 žolíky na velmi kvalitním papíře.



Výrobce: Dark Horse Comics Herní karty Dragon Age: Inquisition - 2. série Druhá série herních karet z Dragon Age: Inquisition obsahuje opět sadu 52 karet + 2 žolíky na velmi kvalitním papíře. Tentokrát ovšem s novou sadou úžasných obrázků přímo od výtvarníků z BioWare.



Výrobce: Dark Horse Comics náušnice KILLSTAR - Dragon Claw Earrings - Silver kvalitní náušnice značka KILLSTAR
Cena za 
pár (dva kusy). 
Rozměry cca.: výška (bez háčku) - 2,5cm, šířka-1,6cm.
Složení: nerezová ocel, sklo. sponka do vlasů Smoke Dragon sponka do vlasů značky ALCHEMY GOTHIC - vyrobeno z anglického cínu /pewter.
Rozměry cca. šířka-3,3cm, výška-3,4cm, hloubka (zadní spirála která patří do vlasů)-5,5cm. Pandemic Fire and blood Černé dámské vtipné tričko Dámské seriálové tričko Game of thrones: Fire and blood. Seriál Game of thrones (Hra o trůny) zachycuje soupeření o moc mezi králi a královnami, rytíři a odpadlíky, lháři a šlechtici. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Dámské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Jak vycvičit Bezzubku? světle modré dámské seriálové tričko Dámské seriálové tričko Jak vycvičit Bezzubku?. Jak vycvičit draka je animovaný film studia DreamWorks. Hlavní hrdinou filmu je Škyťák a drak jménem Bezzubka. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Dámské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Noční běs Černé dámské vtipné tričko Dámské seriálové tričko Noční běs. Jak vycvičit draka je animovaný film studia DreamWorks. Hlavní hrdinou filmu je Škyťák a drak jménem Bezzubka. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Dámské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Dračí svačinka azurové dámské seriálové tričko Dámské seriálové tričko Dračí svačinka. Jak vycvičit draka je animovaný film studia DreamWorks. Hlavní hrdinou filmu je Škyťák a drak jménem Bezzubka. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Dámské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Dračí svačinka azurové pánské seriálové tričko Pánské seriálové tričko Dračí svačinka. Jak vycvičit draka je animovaný film studia DreamWorks. Hlavní hrdinou filmu je Škyťák a drak jménem Bezzubka. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Pánské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Noční běs Černé pánské vtipné tričko Pánské seriálové tričko Noční běs. Jak vycvičit draka je animovaný film studia DreamWorks. Hlavní hrdinou filmu je Škyťák a drak jménem Bezzubka. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Pánské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Jak vycvičit draka: Jak vycvičit Bezzubku? placka Originální placka Jak vycvičit draka: Jak vycvičit Bezzubku?. Placka o velikosti 37mm. Jak vycvičit Bezzubku? modré pánské tričko Pánské seriálové tričko Jak vycvičit Bezzubku?. Jak vycvičit draka je animovaný film studia DreamWorks. Hlavní hrdinou filmu je Škyťák a drak jménem Bezzubka. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Pánské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Game of thrones: Targaryen 2 Černé pánské vtipné tričko Pánské seriálové tričko Game of thrones: Targaryen. Seriál Game of thrones (Hra o trůny) zachycuje soupeření o moc mezi králi a královnami, rytíři a odpadlíky, lháři a šlechtici. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Pánské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  Pandemic Fire and blood Černé pánské vtipné tričko Pánské seriálové tričko Game of thrones: Fire and blood. Seriál Game of thrones (Hra o trůny) zachycuje soupeření o moc mezi králi a královnami, rytíři a odpadlíky, lháři a šlechtici. Original Pandemic® triko, které nikde jinde nenajdete. Pánské seriálové triko s potiskem je vyrobeno ze 100% bavlny. Je pevné, ale zároveň lehké a perfektně sedí na těle.  svitek Art Scroll - Dragon Raid nástěnný svitek z designem od TOM WOOD. Délka svitku cca.: 50cm. Složení: nosné tyčky jsou dřevěné a lakované, svitek je vyrobený z pevné
 látky na které je nalepený kvalitní PVC potisk s vysokým rozlišením.  K tomuto obrazu už chybí jen rám - koukněte níže ;) Tričko Game of Thrones Targaryen Red 

					Kvalitní bavlněné tričko se znakem Targaryenů na motivy úspěšné série Game of Thrones - Hry o trůny.
					
					 Odznak drak Šmak Elegantní odznáček draka Šmaka vyrobený ze zinku. Zezadu má dva trny s pojistkou pro přichycení. Rozměry jsou cca 5,5 x 2,5 cm. Batoh Game of Thrones - Targaryen 

					S tímto novým batohem na motivy populární série Game of Thrones - Hry o trůny můžete slíbit věrnost rodu Targaryen!
					
					 Tričko Game of Thrones - Targaryen: Fire And Blood (světlé) 

					Kvalitní bavlněné tričko na motivy populární série Game of Thrones - Hry o trůny. Na přední straně je vyobrazen znak rodu Targaryenů.
					
					 Korbel Game of Thrones - Targaryen 

					Keramický korbel zdobený dračím znakem Targaryenů, na motivy úspěšné série Game of Thrones.
					
					 Soška drak štěstí s perlou Drak dokáže velmi silně doplňovat energii, a tak je vhodný zejména pro lidi pasivnější a pomalejší, a pro ty, kteří jsou unavení a chybí jim energie. Drak dokáže velice silně doplňovat energii, protože je silně jang. Je tak vhodný pro lidi spíše pasivní a pomalejší, a pro ty, kteří jsou unavení a chybí jim energie. Je třeba být však opatrný, protože příliš mnoho energie je stejně špatný extrém, jako příliš málo. Drak přináší podstatu života ve formě nebeského dechu, známého jako sheng chi. Má schopnost vyfukovat vesmírnou "chi" ve svém dechu.

Drak má být ve východní části bytu a to tak, aby viděl na tygra – takže v nějaké vyšší poloze. Není dobré dávat draka do ložnice, protože drak je silný jang – a v ložnici je naopak vhodné mít více jin.

Perly působí jako posilovač energie, spolu s drakem se jedná o skutečně vydatnou a často s úspěchem používanou kombinaci. Celkově nejlepší výsledek bude mít Drak Štěstí s perlou na dřevěném stole, případně na jakékoli jiné dřevěné podložce.

Materiál
pryskyřice - polyresin, sklo

Rozměry
7,5 x 10,5 cm
 Amulet Drak Jin Jang Amulet s drakem Jin Jang je určen všem, kteří chtějí posílit víru ve své schopnosti, pozdvihnout své sebevědomí a naučit se moudře nakládat se svou silou.  Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak na své okolí působí jako tak zvaný Apotropaion (z řeckého apotrepein, odvracet), svým vzezřením odvrací zlé působení, chrání před zlými silami, čarami a kletbami. Amulet s drakem Jin Jang je určen všem, kteří chtějí posílit víru ve své schopnosti, pozdvihnout své sebevědomí a naučit se moudře nakládat se svou silou. 

Na fotografiích je vyfocen jeden kousek pod různým úhlem světla. Amulet je zdoben malou kulatou čočkou z červeného skla (značící energii Jin), který pod určitým úhlem krásně svítí - viz foto 2. Amulet dodáváme bez řetízku. V případě vašeho zájmu si můžete vybrat některý z těchto řetízků, lanek či šňůrek.

Velikost přívěsku
3,6 cm

Amulet s drakem je vyroben ze speciální slitiny Nebula, v dílně mistra Petera Stonea.


Co je to Nebula?

Nebula je speciálně vyvinutá patentovaná slitina kovů s převahou cínu, legovaná stříbrem, které dodává výslednému kovu neuvěřitelnou sílu a lesk. Nebula je vzhledově velmi podobná stříbru, narozdíl od stříbra je však hypoalergenní, a proto ji (podobně jako chirurgickou ocel) může nosit každý, aniž by pocítil jakékoliv podráždění. Výrobce Peter Stone tento kov nazývá Novým Stříbrem - stříbrem s hypoalergenními vlastnostmi chirurgické oceli a blyštivou krásou a leskem skutečného stříbra. Nebula je šperkařská slitina budoucnosti! 

 

Více informací o kovu Nebula a výrobci Peter Stone se dozvíte v našem článku Peter Stone.

 

 Obrázek Čínský drak 20 x 15 cm Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak na své okolí působí jako tak zvaný Apotropaion (z řeckého apotrepein, odvracet), svým vzezřením odvrací zlé působení, chrání před zlými silami, čarami a kletbami. 

Obrázek je v rámečku ve skle.
 PYRAMID Hrnek Jak vycvičit draka 2 - Bezzubka 2 Hrnek Jak vycvičit draka 2 - Bezzubka 2 Půlitr Game of Thrones - s rotujícím znakem rodiny Targaryen 

					Pivní sklenice s rotujícím rodovým znakem rodiny Targaryen ze seriálu Hra o trůny - Game of Thrones.
					
					 Hrnek Game of Thrones - s rotujícím znakem rodiny Targaryen 

					Kvalitní keramický hrnek na motivy úspěšné série Game of Thrones - Hry o trůny s rotujícím znakem rodiny Targaryen.
					
					 Panáky Game of Thrones se znaky rodů 

					Tři panáky zdobené motivy rodových znaků Lannisterů, Starků a Targaryen z oblíbené úspěšné série Game of Thrones, oficiálně licencováno. Stylový dárek pro každého fanouška Her o trůny.
					
					 Forma na pečení Game of Thrones - Targaryen 

					Forma na pečení Game of Thrones v podobě rodového znaku Targaryen. Ideální pro narozeniny a zvláštní geekovské oslavy. Nic nechutná tak dobře jako stylový dort Game of Thrones!
					
					 Posters Hrnek Skyrim - Dragon Symbol 

					Keramický hrníček s motivem z populární počítačové RPG hry The Elder Scrolls V Skyrim.
					
					 Dračí úlet. vtipně svižná storka - Oldřiška Ciprová - Grada Časy v království zvaném Middletown se změnily. Nic už nebude jako dřív, dokud se čaroděj Wogard neuráčí pořádně čarovat nebo král Filomen nezačne konečně jednat. Královská idylka byla nádherná, ale děsně nudná. A pak přišel princ Coren a krále té nemožné nudy zbavil svou pouhou přítomností. Jedna královská dcera je v rychlém sledu událostí (ne)unesená drakem, což si sama vydupe. Druhá si vyrazí zuby na schodech a neumí se chovat. Královna omdlívá, kdy se jí zachce, aniž by způsobně čekala, jestli ji někdo chytí. A čeká se jen na jedno – na hrdinu, který nastolí řád a pořádek dřív, než někdo přijde k újmě. Nebo se bez varování vysvleče úplně donaha. Úplně! Fakt se budete bavit! kryt na mobil SPIRAL - DRAGON FURNACE - Iphone originální obal na mobil iPHONE - v roletce "velikost" jde vybrat 
varianty (druh) mobilního telefonu na který máme tento design (není to pravidlem ale
míváme v nabídce obaly pro iPHONE i4S, nebo i5S).
Skvěle ochrání váš mobil před poškrábáním a dalšími vlivy okolí
Přesné výřezy zajistí zachování všech funkcionalit. Snadno se nasazuje a stejně jednoduše a rychle se dá také sundat
Oficiální produkt SPIRAL, vyrobeno z kvalitního tvrzeného PVC.
Potisk je přelakovaný a tudíž nehrozí jeho rychlé seškrábáni.
Oblečte svůj telefon jako nikdo 
jiný a definujte tak svůj styl. Nažehlovačka Červený Drak  Harry Potter: Draci z turnaje tří kouzelníků 

					Ručně malovaná soška představuje draky z prvního úkolu Turnaje Tří kouzelníku z knihy a filmu Harry Potter - Ohnivý pohár.
					
					 Pánské tričko s 3D potiskem s motivem draka Kvalitní triko s krátkým rukávem parádním 3D potiskem čínského draka. Můžete si vybrat ze dvou barev trička. S čínským drakem z vás bude čišet síla a sebevědomí. Bájné bytosti 3D - Nenechte se zmást – magické příšery a bytosti číhají všude na světě! Některé jsou zářivě krásné, jiné pořádně zlomyslné, ale některé mohou být vyloženě nebezpečné! Tato kniha vás zavede do říše fantazie, kde se s těmito tvory potkáte tváří v tvář. S pomocí kouzelné rozšířené reality se můžete proměnit v goblina, podvést obra, nechat se okouzlit vílou, a dokonce si vysedět malého dráčka – a to všechno na obrazovce přímo před vámi! Dragon Age Origins (DIGITAL) Tvůrci Mass Effect™, Star Wars®: Knights of the Old Republic™ a Baldur’s Gate™ - BioWare, přicházejí s epickým příběhem násilí, chtíče a zrady.

Přežití lidstva leží v rukách těch, jež vybral osud. Stáváte se Šedým strážcem, jedním z posledních členů starodávného řádu ochránců, po staletí bránících zemi. Poté, co vás v důležité bitvě zradí dosud loajální generál, se vydáváte na cestu za jeho dopadením a postavením před spravedlnost. Při probíjení se k závěrečnému souboji s hlavním nepřítelem se utkáte s monstry a zapojíte se do dlouhého tažení za sjednocení rozličných národů válčícího světa.

Klíčem k vítězství se může milostná romance se svůdnou čarodějkou, ovšem stejně tak se může proměnit v nebezpečný odklon od hlavního cíle vašeho poslání. Abyste se stal opravdovým vůdcem, musíte přijímat nekompromisní rozhodnutí a být připraven obětovat pro lepší zítřek lidské rasy i své přátele a blízké.

 LEGO The Hobbit - The Big Little Character Pack (DIGITAL) V DLC The Big Little Character Pack můžete vnést strach do srdcí nepřátel jako Baby drak Šmak, navíc nechybí baby Gimli, sněžný trol, kamenný trpaslík z Ereboru a hobit Bandobras “Bullroarer” Bral.

Vyžaduje základní hru LEGO The Hobbit.

 LEGO The Hobbit (PC) DIGITAL Nová hra od tvůrců nesmírně populární LEGO Lord of the Rings! Hra LEGO The Hobbit, která vychází z prvních dvou filmů trilogie (Hobit: Neočekávaná cesta a Hobit: Šmakova dračí poušť), dává hráčům možnost znovu prožít jejich oblíbené scény z obou filmů. Příběh sleduje osudy Bilbo Pytlíka, jenž je Gandalfem naverbován ku pomoci trpaslíkům v čele s Thorinem Pavézou.

Bilbo opouští Kraj a putuje Středozemí, aby pomohl trpaslíkům znovu získat ztracené království Erebor ležící v Osamělé hoře. Cestou narazí na hladové trolly, nebezpečné skřety a samozřejmě na Gluma a jeho Prsten. Questy, jejichž nabídka nemá co do pestrosti v LEGO hrách obdoby, vyžadují chytře využívat a kombinovat unikátní vlastnosti trpaslíků, jež na cestě provázíte.

Co nás čeká?

Prozkoumejte Středozem a navštivte lokace známé z filmů!Hledejte poklady, dolujte drahokamy, sbírejte předměty po nepřátelích a vytvářejte mocné magické artefakty!Hrajte za vaší oblíbenou postavu z hobitích filmů, včetně Bilba, Gandalfa a všech trpaslíků. Každý má své unikátní chopnosti.Předměty můžete sbírat, ale v kovárně také kombinovat nebo ukout z mithrilu kousky úplně nové.

Naučte se ovládnout moc Prstenu!

 Fantasy stojánek na vonné tyčinky a kužele - drak Překrásný fantasy stojánek, v podobě rudého mohutného draka, potěší každého příznivce fantasy žánru. Překrásný fantasy stojánek na vonné tyčinky a vonné kužely potěší všechny obdivovatele fantasy žánru a konkrétně dračích bytostí. Stojánek, v podobě mohutného rudého draka, je určen pro pálení vonných tyčinek na bambusovém dřívku a vonných kuželů. Fantasy stojánek je vyroben z odolné pryskyřice.
Délka x šířka x výška stojánku
25 x 6 x 11,5
LP Amulet dřevo - Dračí zub Dračí zub, to je magický amulet pro ty, jenž milují přírodní materiály, originální design a poctivou rukodělnou práci. Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Dračí zub, to je magický amulet pro ty, jenž milují přírodní materiály, originální design a poctivou rukodělnou práci. Dodáváme včetně kožené šňůrky.

Na této kartě zboží se nachází mix druhů tohoto amuletu, což znamená, že každý jednotlivý kousek je neopakovatelným originálem. Tvar a velikost jsou stejné, liší se barevným provedením.

Materiál
dřevo překližka, kov, kůže

Rozměry
6 x 2,2 x 1,5 cm

Vyrobeno v
ČR

 
 přívěšek King Alfred´s Dragon Tento přívěšek na krk je vyrobený z anglického cínu (pewter), součásti je i 
řetízek a přenosný měšec žluté barvy o 
rozměrech cca.: 8,5x10cm.
 Značka: EASTGATE RESOURCEKing Alfred bránil království jižní Anglie proti nájezdům Vikingů a vládl v letech 871 až 899 n.l.Tento majestátní drak byl symbolem Krále Alfreda, vyzdvihoval jeho ušlechtilost, moudrost a statečnost jeho královské krve. Rozměry
 v centimetrech 
cca.:



celková 
délka     řetízku
46


délka přívěšku
4


šířka přívěšku
3 přívěšek eya Of The Ice Dragon - EASTGATE RESOURCE Tento přívěšek je vyroben z anglického cínu (pewter), zdoben krystaly Swarovski, balený v atraktivní krabičce. Součásti je i 
řetízek. Amulet symbolizuje ledového draka, který byl stvořen z pěti elementů: vzduch, oheň, voda, země a ledu. Jejich spojení energie je symbolem harmonie a stability.značka: EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
4


šířka přívěšku
1,1 přívěšek Dragonstar Tento přívěšek je balený v atraktivním sametovém pytlíčku, součásti je i řetízek. Spojení v dokonalé harmonii muže a ženy (draka a dračice), představující polaritu životní síly, kolem pěti prvků magického pentagramu, tvoří talisman rovnováhy a stability.složení: slitina různých kovůznačka: EASTGATE RESOURCErozměry v centrimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
4,4


šířka přívěšku
2,6 přívěšek Draco Tento stříbrný přívěšek je balený v atraktivním pytlíčku, součásti je i
 stříbrný řetízek. Magický drak nebes, Draco je vidět na noční obloze jako souhvězdí, točí se kolem nebeského severního pólu. Amulet pro udržování pořádku mezi zemí a hvězdnou říši.složení: stříbro AG 925značka: EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
2,4


šířka přívěšku
2,5 přívěšek Dracogram Tento přívěšek je balený v atraktivním sametovém pytlíčku, součásti je i řetízek. Drak symbolizuje životní sílu, s kombinací pentagramu tvoří silný talisman pro vidění do budoucnosti.značka: EASTGATE RESOURCEsložení: slitina různých kovů
rozměry v centrimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
4


šířka přívěšku
3,6 Hodiny fantasy - Černý drak - Pán kříže Nepřekonatelné, nádherné, tajemné a nepřehlédnutelné hodiny s černým drakem - Pánem kříže budou fantastickým dárkem pro každého skutečného fantasy nadšence. Nepřekonatelné, nádherné, tajemné a nepřehlédnutelné hodiny s černým drakem - Pánem kříže budou fantastickým dárkem pro každého skutečného fantasy nadšence. Visací hodiny jsou vyrobeny z odolné pryskyřice, jsou zpracovány velmi kvalitně. Na zadní straně hodin se nachází perforovaná destička pro snadné pověšení. Součástí balení jsou i šroubky, které budete pro pověšení potřebovat. Napájení 1AA baterie (není součástí balení).

Černý drak byl zrozen v hlubinách Země, je vládcem temných sil. Je pánem destrukce, ale i tvoření. Nyní se rozhodl přinést světu poselství - poselství mocného symbolu rovnoramenného kříže. Tento kříž je klíčem k dosažení rovnováhy, která vede ke svobodě a absolutní Moci nad svým životem. Keltský kříž nabádá k ovládnutí světla i temnoty, k přijetí a sjednocení všech protikladů, jež existují ve světle i tmě lidského ducha a vědomí.

Více informací o symbolu Keltského kříže, naleznete pod heslem Keltský kříž. Pokud Vás černý drak zaujal, doporučujeme Vám mrknout na další produkty s tímto krásným tvorem.

Materiál
tvrzená pryskyřice, kov

Rozměry (výška x šířka)
37 x 26 cm

Hmotnost
1,468 g
 
 Taška velká fantasy - Vodní drak a elfka Máte rádi mystiku, magii Matky Přírody, lesní tvory, byliny, kameny, stromy, kouzla a tajemství? Pak se vám tato fantasy taška bude určitě líbit. Elfové jsou bytosti, kteří velmi dobře rozumí přírodním cyklům, fázím Měsíce a jeho vlivu, kouzelným a léčivým bylinám, léčitelství, účinkům kamenů, stromům a všem lesním bytostem. Elfové mají vysoce vyvinutou intuici a jsou proto skvělými průvodci pro každého, kdo se zabývá tajemnem, přírodní magií a věštěním, ale i pro ty, kteří milují přírodu a chtějí ji chránit. Pokud i vy patříte mezi ty, kteří milují mocnou magii Matky Přírody, lesní tvory, byliny, kameny, stromy, kouzla a tajemství, tato taška se vám určitě bude líbit.

Nádherná luxusní fantasy taška s oblíbeným motivem vodního draka a elfky, potěší srdce každého fantasy nadšence. Taška se zdobenou klopou je uzavíratelná na dva suché zipy, vnitřek ještě navíc na klasický zip. Uvnitř tašky je jedna menší kapsa na zip, popruh je nastavitelný. Po obou stranách tašky jsou dvě kapsy uzavíratelné na suchý zip (ideální na mobil či klíče). Motiv je vyroben pomocí speciální techniky, která zaručuje vysokou odolnost.

Motiv Vodního draka a elfky navrhla uznávaná umělkyně, paní Anna Stokes. Pokud jste si tento design oblíbili, podívejte se na další produkty s designem Vodní drak a elfka.

Výška x šířka tašky
26  x 40 cm

Délka popruhu (min x max)
60 x 122 cm

Materiál
bavlna, koženka, kov
 Mini hrnky Game of Thrones Targaryen and Baratheon (2 ks) 

					Sada obsahuje 2 keramické hrnky s motivy podle populární série Game of Thrones - znaky rodů Targaryen a Baratheon. Objem: 110 ml. Vhodné pro bezpečné mytí v myčce na nádobí či ohřívání v mikrovlné troubě.
					
					 Tričko Game of Thrones Wolves, Dragons & Lions 

					Kvalitní bavlněné tričko s motivem podle populární filmové série Game of Thrones. Oficiálně licencováno, materiál: 100% bavlna.
					
					 Indické vonné tyčinky Hem Dragons Blood Dračí krev, to je tajemná dřevitá vůně, která je velmi vhodná pro kultivaci představivosti, pro chvíle tvoření. Vůně dračí krve povzbuzuje fantazii, proto ji obzvláště ocení umělci, výborně se však hodí i pro různé obřady a čarodějné rituály. V pradávných časech, v dobách, kdy mlžnému nebi vládci dračí vládci, říkalo se, že ten, kdo zabije draka a vypije jeho krev, získá jeho sílu i magické schopnosti. Tyčinky "Dračí krev" skutečně disponují zvláštní a opojnou vůni, která má velmi posilující účinky na lidskou psychiku, ducha i tělo. Tyto vonné tyčinky byly vyrobeny ze směsi vybraných bylin a éterických olejů, jež byly namíchány v přesně určeném poměru, na základě starodávného čarodějného receptu. Vůně má schopnost přenést člověka do dávno ztraceného světa, v němž tyto mocné bytosti stále existují.

Vonné tyčinky Dračí krev přináší nádherně dřevitou vůni, která je nesmírně inspirativní. Je velmi vhodná pro chvíle snění, pro kultivaci představivosti, pro chvíle tvoření. Vůně dračí krve povzbuzuje fantazii, proto ji obzvláště ocení malíři, básníci, spisovatelé a všichni ti, kdož tvoří, výborně se však hodí i pro různé obřady a čarodějné rituály. Doporučujeme!
Délka tyčinky
23 cm

Počet tyčinek v balení
20 ks

LP
 
 
 
 Příběhy dráčka Dina Zábavná knížka plná zajímavých úkolů je určena dětem mladšího školního věku z Brna a okolí. Vypráví o dobrodružných příhodách pravěkého draka, který se vylíhl z vajíčka nalezeného dětmi na Stránské skále. stojánek na propisky Dragon - POŠKOZENÝ POZOR!

DŮVOD SLEVY: POŠKOZENÍ!
Zlomený roh - viz foto.
Jedná se o nové a nepoužívané zboží, tato vada vznikla při přepravě.
dekorace, pohár vyroben z tvrzené pryskyřice, vnitřek poháru je z nerezové 
oceli. Výška max.: 19cm.
dekorace - ručně malovaný stojánek, vyroben z 
pryskyřice - 
velice
 precizní provedení.
 Rozměry dekorace cca.: 11 cm Sukně Dragon Milovnice sukní zpozorněte! Tento originální kousek si vydobyde ve vašem šatníku výsostné místo.

    elastický pas zajistí, že padne každé postavě
    díky příjemnému materiálu ji nebudete chtít sundat
    originální motiv, který neunikne žádnému pohledu
    po žensku vyzrajete na každou situaci! 

 Náušnice Dragon cínová Stylová náušnice Dragon:

    barva: bronzová/cínová
    materiál: slitina kovu
    náušnice lze nasadit pouze na levé ucho

 Crop-top tričko Dragon Ukažte, že se nebojíte udávat trendy a prošlapávat nové vzrušující cesty. Všechno je totiž o pocitech. A věřte, že v nadčasovém crop topu budete zářit jen těmi nejlepšími. 

    zkrácený top nad pupík
    vzdušný a pohodlný střih 
    stylový potisk
    ideální společník do parných dnů
    velikost M/L

 The Elder Scrolls V: Skyrim - Special Edition (PS4) Cena je pouze orientační a může se změnit.

Special Edition přináší jednu z nejlepších her minulé generace v nové grafice. Skyrim se dočkal řady moderních grafických vymožeností, ale v jádru je to stále ta skvělá hra, u které se dá probdít nekonečno večerů. Poprvé také konzolové verze podporují modifikace. Balení obsahuje všechny vydaná DLC rozšíření.



ŘÍŠE TAMRIEL JE V OHROŽENÍ
Nejvyšší král Skyrimu byl zavražděn. Aliance chce získat trůn pro sebe. Uprostřed tohoto konfliktu, je probuzeno daleko nebezpečnější, starověké zlo. Draci, dlouho ztracení ve světě Elder Scrolls, se vrátili na Tamriel. Budoucnost Skyrim, i Říše sama, visí na vlásku. Čekají tak na již dříve předurčeného drakorozeného, Dragonborn, hrdina, který se narodil se silou hlasu, a jako jediný může draky zastavit. 

SVOBODA VOLBY
Skyrim znovu přináší otevřený svět epického fantasy světa. Hra posouvá hratelnost a technologii virtuálního světa do nových výšin. Hrajte za jakýkoliv typ postavy, který si dokážete představit. Stejně tak můžete dělat, co chcete. Legendární svoboda volby, vyprávění a dobrodružství ze světa The Elder Scrolls nikdy nebyla tak skvělá. 

BOJUJTE S DRAKY
Vyberte si ze stovky zbraní, kouzel a schopností. Nový systém postavy umožňuje hrát, jak chcete. Vaše schopnosti se zlepšují podle toho, co děláte. Bojujte s prastarými draky, jaké jste ještě nikdy neviděli. Jako Dragonborn odhalte jejich tajemství a získejte jejich sílu pouze pro sebe. The Elder Scrolls V: Skyrim - Special Edition (XONE) Cena je pouze orientační a může se změnit.

Special Edition přináší jednu z nejlepších her minulé generace v nové grafice. Skyrim se dočkal řady moderních grafických vymožeností, ale v jádru je to stále ta skvělá hra, u které se dá probdít nekonečno večerů. Poprvé také konzolové verze podporují modifikace. Balení obsahuje všechny vydaná DLC rozšíření.



ŘÍŠE TAMRIEL JE V OHROŽENÍ
Nejvyšší král Skyrimu byl zavražděn. Aliance chce získat trůn pro sebe. Uprostřed tohoto konfliktu, je probuzeno daleko nebezpečnější, starověké zlo. Draci, dlouho ztracení ve světě Elder Scrolls, se vrátili na Tamriel. Budoucnost Skyrim, i Říše sama, visí na vlásku. Čekají tak na již dříve předurčeného drakorozeného, Dragonborn, hrdina, který se narodil se silou hlasu, a jako jediný může draky zastavit. 

SVOBODA VOLBY
Skyrim znovu přináší otevřený svět epického fantasy světa. Hra posouvá hratelnost a technologii virtuálního světa do nových výšin. Hrajte za jakýkoliv typ postavy, který si dokážete představit. Stejně tak můžete dělat, co chcete. Legendární svoboda volby, vyprávění a dobrodružství ze světa The Elder Scrolls nikdy nebyla tak skvělá. 

BOJUJTE S DRAKY
Vyberte si ze stovky zbraní, kouzel a schopností. Nový systém postavy umožňuje hrát, jak chcete. Vaše schopnosti se zlepšují podle toho, co děláte. Bojujte s prastarými draky, jaké jste ještě nikdy neviděli. Jako Dragonborn odhalte jejich tajemství a získejte jejich sílu pouze pro sebe. kryt na mobil SPIRAL - DRAGON FURNACE - Samsung originální obal na mobil SAMSUNG - v roletce "velikost" jde vybrat 
varianty (druh) mobilního telefonu na který máme tento design (není to pravidlem ale
míváme v nabídce obaly pro SAMSUNG Galaxy S3, nebo S4).
Skvěle ochrání váš mobil před poškrábáním a dalšími vlivy okolí
Přesné výřezy zajistí zachování všech funkcionalit. Snadno se nasazuje a stejně jednoduše a rychle se dá také sundat
Oficiální produkt SPIRAL, vyrobeno z kvalitního tvrzeného PVC.
Potisk je přelakovaný a tudíž nehrozí jeho rychlé seškrábáni.
Oblečte svůj telefon jako nikdo 
jiný a definujte tak svůj styl. Pivní sklenice Game of Thrones - Targaryen 

					Kvalitní pivní sklenice s potiskem znaku rodu Targaryenů - drakem, podle populární série Game of Thrones. Výška sklenice je cca. 15 cm. Objem 0.4 l
					
					 Bílý drak I když Jaxomovi dělá jeho malý drak trochu starosti, přece jen se ukáže, že Ruth umí létat, žvýkat ohňovec a chrlit oheň, skákat do mezimezí i mezi časy, tedy všechno jako opravdový drak. Spolu pak přijdou na to, že Ruth umí i další nečekané věci. Třetí kniha pentalogie Drakeni z Pernu, děj knihy se podle vnitřní chronologie odehrává během devátého Míjení. Obrázek Dračí duše 20 x 15 cm Dračí duše je Strážcem tajemství a kouzel. Obrázek s dráčkem bude krásným dárkem pro každého milovníka těchto tajemných tvorů. Dračí duše je Strážcem tajemství a kouzel. Obrázek s dráčkem bude krásným dárkem pro každého milovníka těchto tajemných tvorů. Pakliže se vám tento design zalíbil, podívejte se na další zboží s tímto krásným dráčkem.

Obrázek je v rámečku se sklem.

Velikost obrazu
20 x 15 cm
 Dráček s červenýma očima Jednoho dubnového rána se jde malé děvče se svým bratrem podívat na právě narozená prasátka. A co nevidí? V chlívku leží matka prasnice a kolem ní se tlačí deset roztomilých selátek. Ovšem je tam s nimi ještě někdo! V koutku stojí malý zelený dráček s červenýma očima. To je překvapení! Ale co teď s ním? Amulet Drak - Vládce povětří Amulet s drakem zdokonaluje mentální schopnosti (bystrost a jasnost myšlení, komunikační schopnosti), inspiraci, intuici a spiritualitu svého majitele.  Nádherný fantasy amulet s Vládcem povětří potěší každého milovníka těchto mýtických stvoření. Element vzduch, jak známo, úzce souvisí s komunikací, studiem, hudbou a zvuky všech druhů, se zvyšováním síly a astrálním cestováním.
Amulet s drakem - vládcem povětří - zdokonaluje mentální schopnosti (bystrost a jasnost myšlení, komunikační schopnosti), inspiraci, intuici a spiritualitu svého majitele. Zároveň člověku propůjčuje sílu a nezdolnost, houževnatost a koncentraci, což jsou základní předpoklady k dosažení cíle.
Materiál
slitina kovů
Rozměry
5,5 x 4,2 cm
Amulet Drak - Vláde povětří dodáváme včetně bavlněné šňůrky.
LP
  Kniha stínů - Dračí duše - Strážce Tajemství Dračí duše je Strážcem tajemství a kouzel. Můžete mu bez obav svěřit všechno, co si přejete, aby zůstalo skryto. Kniha stínů se sympatickým dračím průvodcem se bude jistě líbit všem, kdo milují tyto úžasné tajemné bytosti ze světa fantasy. Kniha stínů se sympatickým dračím průvodcem se bude jistě líbit všem, kdo milují tyto úžasné tajemné bytosti ze světa fantasy. Dračí duše je Strážcem tajemství a kouzel. Můžete mu bez obav svěřit všechno, co si přejete, aby zůstalo všem ostatním skryto. Žádný čmuchal nemá před tímto strážcem šanci. Dračí Strážce vidí vše!

Kniha Stínů, to je magický deník, určený pro zápisy rituálů, věšteb, snů, znamení, záměrů, postřehů či prožitků nebo vykreslování symbolů. Kniha stínů je nepostradatelnou pomůckou každé čarodějky či čaroděje. Kniha má pevný obal s obrázky, do zadní strany obalu knihy je implantována guma pro zajištění proti náhodnému otevření deníku. Uvnitř knihy jsou černobílé obrázky elfů a draků, listy deníku jsou z převážné většiny čisté, bez linek.

Rozměry
22 x 15,5 cm Kniha stínů - Lesní elfka a drak Kniha stínů, s lesní elfkou a dračím průvodcem, je určena pro všechny, kdo milují magii lesa, lesní tvory, byliny, kameny a stromy, nesoucí kouzlo samotné Matky Přírody. Lesní elfové jsou bytosti pevně a nerozlučně spjatí s magickým prostředím lesního světa. Kdo jiný než právě lesní elfové tak dobře rozumí přírodním cyklům, fázím Měsíce, kouzelným a léčivým lesním bylinám, účinkům kamenů a stromům? Pokud i vy patříte mezi ty, kteří milují mocnou magii lesa, lesní tvory, byliny, kameny a stromy, obsahující kouzlo samotné Matky Přírody, tato kniha stínů, s obrázky zeleného dračího průvodce a lesních elfích žen, se vám určitě bude líbit.

Kniha stínů, to je magický deník, určený pro zápisy rituálů, věšteb, snů, znamení, záměrů, postřehů či prožitků nebo vykreslování symbolů. Kniha stínů je nepostradatelnou pomůckou každé čarodějky či čaroděje. Kniha má pevný obal s obrázky, do zadní strany obalu knihy je implantována guma pro zajištění proti náhodnému otevření deníku. Uvnitř knihy jsou černobílé obrázky elfů a draků, listy deníku jsou z převážné většiny čisté, bez linek.

Rozměry
22 x 15,5 cm

 

 

LP
 Draci podzimního soumraku 

					První díl série DragonLance - Kroniky. Draci, bájná stvoření z legend. Pohádky, které se vyprávějí dětem. Ale teď se draci vrátili na Krynn. Hrůzy války a ničení zachvátily zemi. Pak se zrodí naděje – hůl s modrým křišťálem v rukou krásné ženy z barbarského kmene. Příslib naděje, prchavý jako dým nesený podzimním větrem způsobí, že se sejdou staří přátelé, kterým osud vnutil nečekanou roli hrdinů. Rytíř a barbarský bojovník, bojovník-obr a půlelf, trpaslík a šotek a také čaroděj s temnotou v duši; ti všichni se vydají na nebezpečnou pouť – hledat legendární Dračí kopí.
					
					 Černý bojový drak s hodinami - fantasy Originální dárek pro každého malého i velkého milovníka fantasy a dračích bytostí! Nádherné fantasy hodiny s obrněným drakem mohou být originálním dárkem pro každého malého i velkého milovníka fantasy. Stojan v podobě černého draka s mečem je vyroben z tvrzené pryskyřice, vyjímatelné hodiny jsou z plastu. Hodiny jsou napájené 1 AA baterií, která není součástí balení.

Pokud se vám Černý drak zalíbil, možná se rádi podíváte i na další produkty s tímto krásným tvorem.

Délka x výška x šířka stojanu
15 x 20,5 x 7 cm

Hodiny - průměr
6,5 cm Dragon Age 3 Inquisition (DIGITAL) Dragon Age 3 Inquisition přináší kombinaci v podání propracovaného příběhu, komplexního herního systému RPG a podporou zcela nového herního enginu na bázi mnohonásobně oceněné technologie Frostbite™ 2. Podle Aaryna Flynna, generálního manažera studií BioWare, by měla hra obsahovat skvělý příběh se smysluplnými volbami, obrovský svět ke zkoumání, široké možnosti přizpůsobení a intenzivní taktický bojový systém.

Svět Dragon Age jsme před pár lety opouštěli v tu nejhorší možnou chvíli. Kataklyzmatické události uvrhly zemi Thedas do naprostého chaosu. Draci zatemnili oblohu a vrhli stín hrůzy nad kdysi klidným královstvím. Napjaté vtahy povolily a mágové byli uvrženi do totální války proti despotickým templářům. Národy povstaly proti sobě a je pouze na nás, abychom obnovili pořádek. Pomůžete Inkvizici a dopadnete agenty chaosu? Vaše rozhodnutí navždy změní Dragon Age!

Série Dragon Age získala už více jak 80 ocenění kritiků z celého světa a dosud si na konto připsala více než 8 miliónů prodaných kopií. Od vydání prvního titulu Dragon Age: Prameny v roce 2009 společnost spolupracovala také na řadě knih, komiksů, animovaném filmu a sběratelských předmětech. Jak je u BioWare zvykem, tak kolem her vzniká obrovské universum, které baví lidi po celém světě. V pořadí třetí pokračování přistane na pultech obchodů se vší noblesou a podle ohlasů to bude síla.

Co nás čeká?

Rozsáhlý svět, kde bude mnoho rozdílných regionů. Prozkoumávání světa se prý stane posedlostí.Starý dobrý způsob psychologického RPG - povedeme skupinu rozdílných dobrodruhů do boje, kdy každé rozhodnutí bude otevírat nové a nové možnosti.Všechna rozhodnutí budou mít vliv také na říši Thedas. Za chyby budou platit nejen postavy, ale i království samotné. Běžné budou i proměny země a přírody.Těšit se také můžeme na hlubší a komplikovanější charaktery.Mnoho fanoušků zklamal druhý díl tím, že nabídl předdefinovanou postavu. Od tohoto modelu tvůrci na přání fanoušků ustupují, takže od teď je práce s tvorbou postavy pouze na vás.Fantastické dobrodružství, kde budeme muset zastavit anarchistické kataklyzma a věk draků!





 Prázdniny s drakem - Zuzana Pospíšilová - Grada Další knížka z edice Čtení pro prvňáčky vtáhne děti do letního příběhu o kouzelném drakovi, se kterým zažijí neuvěřitelné výpravy k moři a k egyptským pyramidám. Nástrahy labyrintu - Ana Galánová 

					Naši kamarádi se svými draky prožívají velké dobrodružství! Magická kniha z hradu jim prozradila tajemství, jak zachránit poslední mluvící stromy. Musí najít ještě pět vzácných semínek a v noci během úplňku je zasadit v lese. Jakoby nestačilo, že v zapovězeném Mlžném lese stále hrozí nějaké nebezpečí a že zlý Murda chystá pomstu! Je třeba vyhnout se záhadné zahalené postavě, která dál kácí stromy, a najít cestu do labyrintu baobabu. Jenže najdou děti a jejich draci také cestu zpět? Nádherně ilustrované příběhy plné dobrodružství a fantazie si získaly oblibu u dětí i rodičů po celém světě.
					
					 Dračí srdce 5 - Záhada zelené jeskyně - Ana Galánová - CPress 

					Poutavé příběhy plné dobrodružství a fantazie si získaly oblibu u dětí po celém světě. Kalovi se podaří rozluštit zprávu, kterou objevil v Kurielově chýši. Léčitel ho prosí, aby za ním okamžitě přišel do katakomb. Je to nebezpečné a mohla by to být past, ale Kale sebere odvahu a rozhodne se riskovat. Avšak jeho mise ztroskotá hned na začátku. Když se dostane do starostova hradu, chytí ho a zavřou do stejné kobky jako Kuriela! Jak se dostane ven, aby našel další semínko, a zachránil tak s kamarády a jejich draky mluvící stromy?
					
					 Draci podzimního soumraku - Tom Hickman, Margaret Weis - Fantom Print Draci. Bájná stvoření z legend. Pohádky, které se vyprávějí dětem. Ale teď se draci vrátili na Krynn... Rytíř a barbar, bojovník-obr a půlelf, trpaslík a šotek a také čaroděj s temnotou v duši se vydají na  nebezpečnou pouť - hledat Dračí kopí. Rytířský štít dřevěný - Velšský Drak Rudý drak je symbolem Walesu. Poprvé se rudý drak objevil na praporech keltských válečníků, kteří se bránili římské invazi. Rudý drak je symbolem Walesu. Poprvé se rudý drak objevil na praporech keltských válečníků, kteří se bránili římské invazi. Tuto teorii podporuje stejný původ slova drak v angličtině i waleštině. Jak anglický dragon, tak velšský draig jsou odvozeny ze stejného latinského kořene draco. V roce 1959 se tento starobylý symbol ocitl na první oficiální velšské vlajce. Štít se symbolem velšského draka je vyroben z kvalitního dřeva. Na zadní straně je připevněna dřevěná úchytka pro pohodlnou manipulaci.

Výška x šířka štítu
34 x 28 cm 

Pro děti 
6 +
 Šaty Drak s růží Nepřehlédnutelné šaty s motivem červeného draka jsou velmi elegantní. Nepřehlédnutelné šaty s motivem červeného draka jsou velmi elegantní. Díky pružnému příjemnému materiálu, který krásně přilne k tělu, je radost je nosit. Šaty lze nosit v létě i v zimě (přes kalhoty).

Velikosti a rozměry

M - šířka 40 cm, délka 67 cm
L - šířka 43 cm, délka 68 cm
M - šířka 45 cm, délka 69 cm

Praní a údržba

40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - min. teplota
Perte odděleně

  Přívěsek orgonit - Síla Draka Orgonit je amplifikátor, zesilovač bioenergie. Orgonitový přívěsek " Síla Draka" je vyroben z křišťálové pryskyřice, kamenů a malého zalitého kovového draka.  Orgonit je amplifikátor, zesilovač bioenergie. Skládá se z množství kovových štěpinek, zalitých v pryskyřici nebo vosku a často doplněných kamenem. Kovové úlomky odráží bioelektromagnetickou energii do všech směrů. Vytváří se vír, který zvyšuje intenzitu životní energie a zlepšuje biopole člověka. Pozitivním důsledkem je zvýšení aktivity, vitality, výkonnosti, imunity, zlepšení myšlení, snížení stresu, únavy. Tělo má více energie na sebeorganizaci, samouzdravující procesy, automatickou detoxikaci, lépe se brání negativním účinkům elektrosmogu, wifi, mobilů atd.

Orgonitový přívěsek " Síla Draka" je vyroben z křišťálové pryskyřice, kamenů a malého zalitého kovového draka. Orgonitový přívěsek noste nejlépe na holém těle - orgonit bude přitahovat a kumulovat životadárnou energii prány (čchi, orgonu), neustále vás zásobovat energií a harmonizovat všechny funkce vašeho organismu. Orgonit navrací vše do svého původního přirozeného stavu - stavu zdraví, harmonie a pohody.

Průměr x šířka přívěsku
4 x 0,5 cm

Materiál
křišťálová pryskyřice, kov, howlit, pyrit, křišťál, sodalit

K přívěsku si můžete zakoupit koženou šňůrku, některý z nabízených řetízků či bižuterní lanko.


Orgonit je v zahraničí již mnoho let známý a žádaný, u nás teprve od roku 2008 přichází lidem do povědomí.

Orgonit je schopen neutralizovat přítomné disharmonické energie včetně patogenních zón a elektrosmogu.
Prostory, kde umístíme orgonit, nejsou zbaveny původního pole patogenních zón, ale jejich negativní disharmonické působení na biochemické buněčné pochody je harmonizováno (rozdílné vlnové délky sladěny), takže již nezatěžují živý organismus u člověka, zvířat, ani rostlin.

Od názvu Orgon (tato energie) je dnes odvozen název Orgonit (materiál kumulující tuto energii). Jedná se o směs kovových třísek (špon, pilin, nastříhaných drátků...) zalitých v organické (epoxidové, polyesterové) pryskyřici, nebo zdravějším přírodním vosku. Organická pryskyřice i včelí vosk energii-orgon přitahuje do sebe, ale ta je zároveň uvnitř odrážena a rozptylována kovovými třískami, protože kov tuto energii neabsorbuje ale spíše odráží do okolí.
Tím vzniká velmi rychlý pohyb přítomné prány, energie Orgon.
Jiné názvy pro tuto energii – Orgon - jsou Čchi, Ki, Prána, Ód a desítky dalších.

Čeho je Orgonit schopen:


Neutralizuje negativní působení elektromagnetického záření vysílačů a veškeré elektroniky.
Eliminuje působení geopatogenních zón na minimum.
Čistí vodu, rybníky, řeky, studny a vodu podzemní.
Je silným zdrojem záporných iontů.
Čistí atmosféru od chemtrails, smogu, kyselých dešťů, jedovatého spadu všeho druhu.
Orgonit léčí a uzdravuje nejen lidi.
Transformuje destruktivní energie, čistí, vitalizuje a nabíjí tělo, domy, okolí živou energií.
Čistí prostory od negativních nízkých astrálních a jiných entit a forem.
Ruší psychopatogenní zóny a pole, podpoří vztahy a rodinu.
Podporuje meditace, rozjímání, různé terapie.
V kombinaci více orgonitů blízko sebe se účinek ještě umocňuje.


Více informací o orgonitech a orgonu naleznete v článku našeho slovníku pod heslem Orgonit.
 Pánské triko dl. r. - Čaroděj s ohnivým drakem Super originální dárek pro každého příznivce fantasy žánru - triko s dlouhým rukávem, kvalitním fantasy potiskem Čaroděj a ohnivý drak. Bavlněné tričko má kvalitní potisk na předním i zadním dílu, i na rukávech. Originální dárek pro každého příznivce fantasy žánru - triko s dlouhým rukávem, kvalitním fantasy potiskem Čaroděj a ohnivý drak. Bavlněné tričko má kvalitní potisk na předním dílu, zadním dílu i na rukávech - viz foto.

Velikosti a rozměry

L - šířka 54 cm, délka 76 cm, délka rukávu 61 cm
XL - šířka 56 cm, délka 81 cm, délka rukávu 62 cm

Praní a údržba

40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - min. teplota
Perte odděleně či s oděvy podobných barev.

LP Fantasy kolekce vonných tyčinek Úžasná fantasy kolekce vonných tyčinek značky Stamford zaujme a potěší každého snílka a nadšence do fantasy žánru. Vůně jsou pronikavé a vysoce inspirativní. Doporučujeme! Úžasná fantasy kolekce vonných tyčinek značky Stamford zaujme a potěší každého snílka a nadšence do fantasy žánru. Vůně jsou pronikavé a vysoce inspirativní. Doporučujeme!
Kolekce vonných andělských tyčinek obsahuje:


Tyčinky Dotek anděla
Tyčinky Démonův dech
Tyčinky Dračí oheň
Tyčinky Víly v mlze
Tyčinky Upíří polibek
Tyčinky Kletba


Každé jednotlivé balení (krabička) vonných tyčinek obsahuje 8 tyčinek. Délka jedné tyčinky je 20 cm.
Kolekce fantasy tyčinek je skvělým dárkem pro každého milovníka tajemna, magie a fantasy žánru. S těmito vůněmi se rozhodně nudit nebudete.

LP
 Stamford Dračí oheň, to je vůně, která Ti nedá spát. Líbezná, omamná i drsná. Dračí oheň, vůně, která Ti nedá spát. Omamná tak, že nebudeš chtít přestat, líbezná tak, že se do ní okamžitě zamiluješ. Dračí vůně je nepopsatelná...

Počet kuželů v balení
12 ks
 Přívěsek karneol Drak Drak je symbolem svrchované moci, spravedlivého vládnutí, moudrosti a úspěchu. Přívěsek s drakem je vyroben z karneolu, což je kámen jenž učí umění bytí v přítomnosti, napomáhá lepšímu soustředění a nalezení správného životního směru. Drak je symbolem svrchované moci, přirozené autority, spravedlivého vládnutí, moudrosti a úspěchu. Přívěsek je vyroben z polodrahokamu karneolu, jenž vyzařuje teplou a živoucí energii samotné země. Karneol posiluje vyrovnanost a přírodní sounáležitost, ohleduplnost a pochopení. Učí nás plně prožít každý přítomný okamžik. Pomáhá soustředění a v nalezení správného životního směru. Probouzí v nás tvořivost, kreativitu a schopnost uvést nové poznatky do praktické skutečnosti. 

Materiál
karneol, bavlněná šňůrka

Výška x šířka přívěsku
3 x 2 cm

LP
 Magnetka - Dračí kříž Poselství této dračí bytosti se týká fenoménu vládnutí nebo také ovládnutí. Nejde však o nadvládu, nýbrž o vládnutí sama sobě a uchopení své skutečné moci nad životem.  Úžasná fantasy magnetka s drakem - Pánem Kříže, je skvělým dárkem pro každého fantasy nadšence. Nejedná se však pouze o zajímavou dekoraci, lze z ní vyčíst velmi cenné poselství.
Tajemství vládnutí
Poselství této dračí bytosti se týká fenoménu vládnutí nebo také ovládnutí. Nejde však o nadvládu, nýbrž o vládnutí sama sebe a uchopení své skutečné moci nad životem. Klíčem k pochopení je právě symbol keltského kříže. Ve středu kříže se ukrývá kopie tohoto draka - jeho vlastní stín. Tento stínový odraz (chcete-li stínová bytost) na sebe může brát mnohé podoby. Tato stínová bytost bývá původcem celé řady potíží, překážek a myšlenek plných pokušení. Je to právě náš stín, kdo nám znemožňuje postup na cestě vpřed, i když tolik chceme. Je to právě náš stín, kdo nás táhne za nohu zpět právě ve chvíli, kdy jsme připraveni vrhnout se vstříc nějaké životní výzvě.
Stínová bytost a její působení
To, že v nás stínová bytost skutečně žije a působí lze poznat jednoduše. Něco chceme, ale nejsme schopni pro to něco udělat, přejeme si změnit svůj život, změnit sama sebe - ale neděláme pro to nic - co kdyby, ale, možná, a co když, jenže, ale.... poznáváte tato slova? K ovládnutí stínové bytosti je třeba pochopit jednu věc - tato bytost není naším nepřítelem. Tato stínová bytost není ďáblem, pokušitelem, není ničím mimo nás, není od nás oddělena. Stínová bytost je naší nedílnou součástí a přeje si být přijata. K tomu, abychom ji mohli přijmout, musíme nejdříve vystopovat, jakým způsobem a v jakých situacích se tato bytost projevuje, jaká jsou její témata. Pozorujte se! Bedlivě a pečlivě se poslouchejte, jak mluvíte, co říkáte, jak reagujete. Vznikne-li ve vašem myšlení rozpor, poznáte-li na která témata reagujete odporem - narazili jste na projev vašeho stínového já. Zaměřte se na tuto oblast. Proč vám ta která věc vadí? Jaký je skutečný důvod? Buďte k sobě upřímní. Ptejte se tak dlouho, dokud se nedoberete kořenu pravdy. Obvykle se za různými negativními postoji schovává pocit méněcennosti, nebo nějaká forma strachu (např. z nepřijetí či odmítnutí, ztráty, apod.). Můžete toho však objevit mnohem více. Vydejte se svému stínovému já naproti, zjistěte, co skutečně potřebujete. Nebojujte s ním, pochopte ho, učte se od něj, spolupracujte.
Přijetí stínu - cesta k mistrovství
Pochopením, přijetím a spoluprací se svou stínovou bytostí se doberete výsledku, který jste neočekávali. Stín postupem času začne blednout a všechna energie, která se v něm celé roky zdržovala, se přelije do vašeho skutečného Já. Tehdy objevíte svou moc, uchopíte ji, a budete skutečně vládnout. 
Rozměry
9 x 6,5 cm
 
LP Kvetoucí čaj Dračí vejce Dračí vejce, to je malá čajová kulička, ze speciálně vázaného, čínského zeleného čaje. Vložte do skleněné nádoby, zalijte horkou vodou, a užijte si fantastickou podívanou na rozvíjející se čajovou kuličku.  Kvetoucí čaj Dračí vejce, to je malá čajová kulička, v jejímž nitru se skrývá překvapení v podobě vázaného květu. Kvetoucí čaj se váže ručně, speciální metodou z časně zrána sklizených lístků zeleného čajovníku čínského a vybraných květů. Příprava čaje je velmi jednoduchá - do hrníčku nalijte cca 0,5 litru vody (70 °C) a ponořte do něj čajovou kuličku. Ideální je, pokud je hrníček či sklenice z průhledného skla. Poté už můžete sledovat, jak se kulička čaje pomalu rozevírá a na hladinu se pomalu vynořuje dračí květ. Ponechte čajový květ v hrníčku po dobu 3 - 10 minut, aby se plně rozvinul a čaj se řádně vyluhoval. Jeden kus kvetoucího čaje je na 0,5 l vody. Z této kuličky lze připravit další nálevy tak, že hrníček průběžně doplňujeme horkou vodou, dokud čaj "pouští". Z jedné čajové kuličky lze připravit cca 1 l - 1,5 l čaje.
 
Zelený čínský čaj
Zelený čínský čaj je legendou mezi čaji a to nejen pro své povzbuzující účinky. Zelený čaj je pověstný především pro své blahodárné účinky na lidský organismus. Zelený čaj obsahuje velké množství antioxidantů a stopových prvků, které lidské tělo potřebuje. Čistí krev, působí povzbudivě na centrální nervovou soustavu a na krevní oběh, zpomaluje stárnutí, upravuje metabolismus a má i spoustu dalších, tělu prospěšných zdravotních účinků. Díky obsaženému teinu se ale při jeho konzumaci musí dbát i na pravidelný přísun vody.
 
Uvedená cena je za celé balení, tedy za 1 čajovou kuličku, která je zabalena v ochranném obalu.
 
 
LP Fantasy tričko - Jezdci na dracích duel Duel - dva draci, dva jezdci, to je nekonečný souboj protikladů. Souboj, který nikde nezačíná a nekončí. Dva draci - dva jezdci, to je souboj na život a na smrt, je to dynamika, energie, která je pro přežití světa naprosto nezbytná. V keltských legendách jsou tito dva draci známí jako drak bílý a červený. Jejich souboj je nekonečný, neboť jsou oba stejně silní, oba vládnou velkou mocí. Tak, jako světlo nikdy nezvítězí nad temnotou a temnota nad světlem, tak nezvítězí nikdy ani jeden z draků nad tím druhým. V tomto souboji není vítězů a není poražených. Oba draci jsou zástupci důležitých sil a aspektů, které, ačkoliv stojí v protikladu (a vlastně právě proto), jsou naprosto nezbytné pro existenci tohoto světa a života všech bytostí na ní. Pokud by jeden z draků zahynul, náš svět by byl navždy ztracen.

Originální fantasy tričko, z něhož energie přímo sálá, je v barvě oranžovo - žluté. Tričko s dračími bojovníky pochází z luxusní dračí kolekce amerického výrobce The Mountain, jenž si zakládá na originalitě designů, vysoké kvalitě a zdravotní nezávadnosti svých výrobků. Trička tohoto výrobce mají certifikát OEKO-TEX®, který zaručuje, že při výrobě nebyly použity žádné zdraví škodlivé látky. I z tohoto důvodu mohou tato trička nosit i děti a lidé s citlivou pokožkou.

Fantasy tričko je vyrobeno ze 100% předeprané bavlny, je celé batikované, fantasy obrázek zdobí přední stranu trička. Tisk obrázku je prováděn speciální patentovanou technikou (barvy jsou nanášeny na jednotlivá vlákna, tričko lze tedy bez obav roztáhnout, aniž by obrázek popraskal).

Velikosti a rozměry

S - šířka 48 cm, délka 69 cm
M - šířka 52 cm, délka 74 cm
L - šířka 56 cm, délka 80 cm
XL - šířka 60 cm, délka 80 cm

dětské velikosti
D/M - šířka 36, délka 55 cm
D/L - šířka 42 cm, délka 59 cm
D/XL - šířka 47 cm, délka 65 cm

Praní a údržba


40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - max. 100°C
bělení chlorem - ne
sušení v bubnové sušičce - ne


LP

  Fantasy soška - Drak přemožitel času Tato fantasy soška symbolizuje neohroženost, absolutní moc a vědomí všech neomezených možností. Přijmi svá omezení, své strachy a nalezni opravdové Já a svou skutečnou svobodu. Život, smrt i čas jsou pouhou iluzí. Přemožitel smrti - přemožitel času
Tato fantasy soška s drakem a lebkou symbolizuje neohroženost, absolutní moc a vědomí všech neomezených možností. Tato symbolika se úžasně doplňuje s poselstvím symbolů lebek a kostí - více informací o této symbolice naleznete pod heslem Memento Mori, které v překladu znamená "Pamatuj na smrt". Tato fantasy soška s drakem nese své jedinečné poslání těm, co se rozhodli překročit svá omezení a stát se mocným Tvůrcem svého života.

"Přijmi možnost zániku, přijmi svůj strach ze smrti, projdi nejtemnějšími údolími své mysli, vyhledej svůj strach a postav se mu. Pokud půjdeš dostatečně hluboko a budeš svůj strach pozorovat, zjistíš, že je pouhou iluzí, stejně jako čas, stejně jako smrt. Ty nejsi své tělo (to je jen vypůjčená schránka, sloužící k manifestaci Tvého Vědomí zde na Zemi), ani mysl - jsi pouze Vědomí, a to je nekonečné a nesmrtelné. Toto zjištění Tě osvobodí, už nikdy nebudeš stejný. Zjistíš, že neexistují žádné skutečné překážky, jen omezení Tvé vlastní mysli. Tvé Vědomí je nekonečné a nesmrtelné. Můžeš dokázat absolutně cokoliv."

Tato nepřehlédnutelná fantasy soška může být skvělým dárkem pro každého milovníka fantasy! Soška je vyrobena z odolné pryskyřice, meč (sloužící k otevírání dopisů) je z neohebného kovu. Sošku možno postavit kamkoliv, výborně se však bude vyjímat na pracovním stole. Zajímavý nápad, neotřelý design, kvalitní zpracování. Obvykle je soška k dispozici ve více barevných variantách - v oranžovém či fialovém provedení - viz fotografie.

Materiál
pryskyřice - resin x kov

Výška x šířka sošky
21,5 x 13 cm

Délka meče
21 cm
 Fantasy pohár - Dračí říše, malovaný Pohár tiší žízeň nejen tělesnou, ale i žízeň po vědění. Tento gotický pohár je vyroben z nerezové oceli, vsazený do pryskyřice. Okraj je zdobený gotickým drakem, dokončený v tmavě šedém návrhu s detaily zvýrazněnými ve zlaté a stříbrné metalíze.

Kalich je odedávna symbolem sjednocení lidí a jejich spojení, které je stejné jako mezi člověkem a božskou silou a mezi člověkem a vše zásobující přírodu. Nacházíme jej jako magicko-rituální předmět u mnoha kultur. Symbolizuje ušlechtilejší, vyšší síly, vyšší vybrační rovinu vyzvedává všechno obyčejné na úroveň božského, vše spojujícího.

Používal se hlavně k míšení vína s vodou.

Rozměr
výška 18 cm
průměr 7,5 cm

Na této kartě jsou k dispozici dva typy dračích kalichů - viz foto. 

MM Drak a Kuan Jin - přívěsek Drak je symbolem svrchované moci, spravedlivého vládnutí, moudrosti a úspěchu. Přívěsek se znamením čínského zodiacu - Drak, s koženou šňůrkou. Z druhé strany přívěsku je zobrazena oblíbená bohyně Kuan Jin, bohyně milosrdenství, jejíž energie podporuje všechny pozitivní vlastnosti tohoto znamení.

Rozměry přívěsku
3,8 x 2,5 cm

Materiál
kov
 Mandala na sklo fantasy - Dračí Sen Překrásně barevná fantasy mandala s motivem draka bude skvělým dárkem pro všechny milovníky fantasy žánru, a nejen pro ně. Překrásně barevná fantasy mandala s motivem draka bude skvělým dárkem pro všechny milovíky fantasy žánru, a nejen pro ně. Až nalepíte mandalu na sklo, kterým prochází sluneční paprsky, budete velmi mile překvapeni úžasným tancem barevných odlesků, které vám přinesou inspiraci a příchuť tajemna.

Použití
Mandalu sejměte z podkladu a nalepte ji na skleněnou plochu, kterou prochází denní světlo.

Materiál
průhledná fólie s kvalitním potiskem

Průměr mandaly
11,5 cm
 Fantasy pohár - Černý drak Pohár tiší žízeň nejen tělesnou, ale i žízeň po vědění. Tento gotický pohár je vyroben z nerezové oceli, vsazený do pryskyřice. Okraj je zdobený gotickým drakem dokončený v tmavě šedém návrhu s detaily zvýrazněnými ve zlaté a stříbrné metalíze. Kalich je odedávna symbolem sjednocení lidí a jejich spojení, které je stejné jako mezi člověkem a božskou silou a mezi člověkem a vše zásobující přírodu. Nacházíme jej jako magicko-rituální předmět u mnoha kultur. Symbolizuje ušlechtilejší, vyšší síly, vyšší vibrační rovinu, vyzvedává všechno obyčejné na úroveň božského, vše spojujícího.

K dispozici jsou dvě varianty poháru černý drak - viz foto. V případě vašeho zájmu o konkrétní typ, vepište prosím tento svůj požadavek do poznámky ve vaší objednávce. Bude-li tato varianta skladem, pošleme vám ji, pakliže nebude, pošleme vám tu, která skladem je.

Pokud se vám Černý drak zalíbil, možná se rádi podíváte i na další produkty s tímto krásným tvorem.

Rozměr
výška 17 cm
průměr 6,5 cm
 Vonné tyčinky fantasy - Fialový drak s růží Vůně těchto tyčinek je velmi povzbudivá. Ideální do podzimních a zimních dnů, kdy se nedostává sluníčka a lidská mysl upadá do stavu nechuti a letargie. Tato vůně vás pozvedne, dodá dobrou náladu a chuť něco vytvářet. Nádherná vůně ambry zvané labdanum (vonná pryskyřice keře cistu, rostoucí např. na středním Východě) vás zcela jistě okouzlí. Vůně těchto tyčinek je velmi intenzívní a povzbudivá. Ideální do podzimních a zimních dnů, kdy se nedostává sluníčka a lidská mysl upadá do stavu nechuti a letargie. Tato vůně vás pozvedne, dodá dobrou náladu a chuť něco vytvářet.

Fantasy dračí vonné tyčinky, z kolekce Elements, se vyznačují příjemnou pryskyřičnou vůní se stopu citrusu. Tento design navrhla uznávaná umělkyně Anne Stokes. Pokud jste si tento motiv oblíbili, pak vás možná budou zajímat i další produkty s tímto motivem: dámské tričko, malá taška přes rameno, dračí kniha stínů.

Obsah balení
20 tyčinek

Délka tyčinky
20 cm

Země původu
Indie Vonné tyčinky fantasy - Dračí rod Vůně patchouli (pačuli) je skutečnou legendou. Vůně zmírňuje stres, vitalizuje, působí antidepresivně, napomáhá koncentraci, navíc je již tisíce let používána jako afrodiziakum. Vůně patchouli (pačuli) je skutečnou legendou. Vůně zmírňuje stres, vitalizuje, působí antidepresivně, napomáhá koncentraci, navíc je již tisíce let používána jako afrodiziakum. Jakmile tyto tyčinky zapálíte, budete chápat, proč je vůně patchouli známá a vyhledávaná po celém širém světě. Je prostě úžasná, a vy si ji zcela jistě zamilujete.

Fantasy dračí vonné tyčinky, z kolekce Elements, se vyznačují nepopsatelně krásnou vůní patchouli. Design navrhla uznávaná umělkyně Anne Stokes. Pokud jste si tento motiv oblíbili, pak vás možná budou zajímat i další produkty s motivem Dračí rod.

Kontrolní otázka: je to Daenerys Targaryen - a nebo ne?

Obsah balení
20 tyčinek

Délka tyčinky
20 cm

Země původu
Indie
 Vonné tyčinky fantasy - Vodní drak a elfka Výborná záležitost pro tvoření jakéhokoliv druhu, pro odpočinek, snění, rozjímání i hry. Vonné tyčinky s drakem a elfkou se vyznačují vysoce inspirativní, svěží vůní, která nenechá vaši fantazii na pokoji.  Luxusní záležitost pro fanoušky fantasy a samozřejmě nejen pro ně! Tyto vonné tyčinky s drakem a elfkou se vyznačují vysoce inspirativní, svěží vůní, která nenechá vaši fantazii na pokoji. Výborná záležitost pro tvoření jakéhokoliv druhu, pro odpočinek, snění, rozjímání i hry. 

Fantasy vonné tyčinky, z kolekce Elements, se vyznačují svěží vůní bílého mošusu. Motiv Vodního draka a elfky navrhla uznávaná umělkyně, paní Anna Stokes. Pokud jste si tento design oblíbili, podívejte se na další produkty s designem Vodní drak a elfka.

Obsah balení
20 tyčinek

Délka tyčinky
20 cm

Země původu
Indie
 Dráček od jezera Titicaca - Andrea Tachezy, Hernán Garrido-Lecca Co se to děje? U jezera Titicaca uprostřed Andského pohoří se zničehonic objevil dráček. Jako by nestačilo, že je celý fialový a trochu obtloustlý, navíc ještě místo ohně chrlí mýdlové bubliny. Však se mu za to ostatní zvířátka pěkně smějí. Jednoho dne k jezeru dorazí krásná dračice Marina a zanedlouho se s ní dráček John-John ztratí stejně náhle, jako se objevil. Jeho přátelé, sova Jačamajo, puma Pukara a jaguár Pukaňavi, se kterými si dřív po večerech vyprávěl tajemné příběhy. Ověs Drak pro moudrost, úspěch a bohatství Tento ověs se nejlépe uplatní ve vstupním sektoru, na jihovýchodě v oblasti Peněz, na severu v oblasti Kariéry, nebo ve vaší kanceláři - přináší nadhled, úspěch v kariéře a peníze. Ověs s drakem (lung), je symbolem východu, slunce, jara, císaře – muže, dobra a plodnosti. Přináší moudrost, nadhled a úspěch v kariéře. Tři mince zavěšené pod drakem posilují energii hojnosti a bohatství. Tento ověs se nejlépe uplatní ve vstupním sektoru, na jihovýchodě v oblasti Peněz, na severu v oblasti Kariéry, nebo ve vaší kanceláři. 

Materiál
kov x bavlna

Rozměry draka
7 x 7 cm

Celková délka
26 cm
 Přání - Drak a pentagram Zajímavé fantasy přání s drakem je skvělý způsob jak originálně popřát svým blízkým k narozeninám či svátku. Toto krásné fantasy blahopřání potěší každou fantasy duši. Zajímavé fantasy přání s drakem a ochranným magickým symbolem pentagramu je skvělý způsob jak originálně popřát svým blízkým k narozeninám či svátku. Toto krásné fantasy blahopřání potěší každou fantasy duši. Přání je uvnitř bez textu, barevný potisk uvnitř i vně blahopřání je vyroben pomocí rostlinného oleje na bázi inkoustu. Dodáváme včetně obálky (okrové barvy s dračím potiskem).

Rozměr
12 x 17 cm

 

LP
 Dračí zvon Nádherný čínský dračí zvon aktivuje energii síly, moudrosti a ochrany. Dračí zvon postavte do sektoru kariéry, nejlépe se uplatní na vašem pracovním stole. Dračí zvon má nádherný zvuk, který člověka probouzí do stavu bdělosti a aktivuje síly úspěchu. Nádherný čínský dračí zvon aktivuje energii síly, moudrosti a ochrany. Drak je v Číně uznáván jako symbol nejvyšší dokonalosti, svrchované moci, síly a moudrých, uvážených činů. Dračí zvon postavte do sektoru kariéry, nejlépe se uplatní na vašem pracovním stole. Dračí zvon má nádherný zvuk, který člověka probouzí do stavu bdělosti a aktivuje síly úspěchu.

Výška x šířka
12 x 10 cm

Máte -li zájem dozvědět se podrobnější informace o nauce Feng Shui, klikněte na heslo v našem slovníku - Feng Shui, zároveň, pro lepší pochopení tohoto učení, Vám doporučujeme ještě vstřebat něco informací o základním principu, na kterém je učení Feng Shui postaveno, principu Jin - Jang. Stačí kliknout zde na heslo Jin Jang.
 Dámské tričko Symbol - Drak L Dračí tričko v jednoduchém, avšak elegantním designu, potěší srdce nejedné mysticky založené ženy či dívky. Dračí tričko v jednoduchém, avšak elegantním designu, potěší srdce nejedné mysticky založené ženy či dívky. Toto tričko je vyrobeno z příjemného materiálu vyšší gramáže, s přídavkem elastanu, zajišťující stálost tvaru. Projmutý střih zvýrazňuje dámskou siluetu. Tisk obrázku je prováděn speciální patentovanou technikou.

Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak na své okolí působí jako tak zvaný Apotropaion (z řeckého apotrepein, odvracet), svým vzezřením odvrací zlé působení, chrání před zlými silami, čarami a kletbami. 

Materiál
Single jersey, 95% bavlna, 5% elastan

Velikosti a rozměry
M - šířka 41 cm, délka 61 cm
L - šířka 45 cm, délka 63 cm
XL - šířka 50 cm, délka 65 cm

Praní a údržba
30 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - max. 100°C
 Dámské tričko Symbol - Drak XL Dračí tričko v jednoduchém, avšak elegantním designu, potěší srdce nejedné mysticky založené ženy či dívky. Dračí tričko v jednoduchém, avšak elegantním designu, potěší srdce nejedné mysticky založené ženy či dívky. Toto tričko je vyrobeno z příjemného materiálu vyšší gramáže, s přídavkem elastanu, zajišťující stálost tvaru. Projmutý střih zvýrazňuje dámskou siluetu. Tisk obrázku je prováděn speciální patentovanou technikou.

Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak na své okolí působí jako tak zvaný Apotropaion (z řeckého apotrepein, odvracet), svým vzezřením odvrací zlé působení, chrání před zlými silami, čarami a kletbami. 

Materiál
Single jersey, 95% bavlna, 5% elastan

Velikosti a rozměry
M - šířka 41 cm, délka 61 cm
L - šířka 45 cm, délka 63 cm
XL - šířka 50 cm, délka 65 cm

Praní a údržba
30 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - max. 100°C
 Pánské tričko Symbol - Drak L Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Úžasné černé pánské tričko s drakem je vyrobeno ze 100% poločesané bavlny, obrázek zdobí přední stranu trička. Tisk obrázku je prováděn speciální patentovanou technikou. Nízký průkrčník je z žebrovaného úpletu s přídavkem elastanu.

Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak na své okolí působí jako tak zvaný Apotropaion (z řeckého apotrepein, odvracet), svým vzezřením odvrací zlé působení, chrání před zlými silami, čarami a kletbami. 

Materiál
Single jersey, 100% poločesaná bavlna, prstencově dopřádaná

Velikosti a rozměry
M - šířka 49 cm, délka 69 cm
L - šířka 54 cm, délka 71 cm
XL - šířka 58 cm, délka 73 cm

Praní a údržba
40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - max. 100°C
 Pánské tričko Symbol - Drak XL Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Úžasné černé pánské tričko s drakem je vyrobeno ze 100% poločesané bavlny, obrázek zdobí přední stranu trička. Tisk obrázku je prováděn speciální patentovanou technikou. Nízký průkrčník je z žebrovaného úpletu s přídavkem elastanu.

Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak na své okolí působí jako tak zvaný Apotropaion (z řeckého apotrepein, odvracet), svým vzezřením odvrací zlé působení, chrání před zlými silami, čarami a kletbami. 

Materiál
Single jersey, 100% poločesaná bavlna, prstencově dopřádaná

Velikosti a rozměry
M - šířka 49 cm, délka 69 cm
L - šířka 54 cm, délka 71 cm
XL - šířka 58 cm, délka 73 cm

Praní a údržba
40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - max. 100°C
 dýka Dragon 
dekorace sečné zbraně. Složení: ocel. Součástí je i stojan na dýku.
 Rozměry dekorace cca.: 26cm.
Jedná se pouze o nefunkční dekoraci se zatupenými hranami a hroty
 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - DRAGON WARRIOR - BLK pánské originální tričko s dlouhými rukávy.
Barva: černá.
Tričko má 
přední i zadní 
potisk včetně potisku levého rukávu.
Složení: 100% bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku
délka trička
délka rukávu od podpaží


S
86-91
69
52


M

96-101
71
53


L

106-111
73
55


XL
116-122
74
58


XXL
127-132
76
60 Divinity Dragon Commander (DIGITAL) Odmyslete si fantasy povahu chystané multižánrové hry Dragon Commander od studia Larian. Namísto impů, trpaslíků, elfů a jiných smyšlených ras si představte třeba představitele různých názorových proudů nebo politických stran.

Máte?

Výborně, pak jste učinili první krok k tomu, abyste pochopili komplikovaný systém rozhodnutí, které vás ve hře čekají, určí vaši cestu hrou při každém rozehrání a budou vás v řadě okamžiků trápit ideovou mnohoznačností.

Dragon Commander se prezentuje jako zajímavá kombinace RPG, tahové strategie, realtime strategie a frenetické akce. A z dosavadních zkušeností se zdá, že se studio Larian zvládne tuhle žánrovou divočinu ukočírovat.

Možný úspěch v tomto směru však ovlivní právě systém rozhodnutí, který se táhne hrou jako červená nit, a ve výsledku definuje hráče jako vládce, který drží pomyslné kormidlo a určuje běh událostí. Zároveň z toho vyplývá, že jednotlivá rozhodnutí budou mít často následky, které se vám možná nebudou líbit, ale budou dávat smysl z hlediska postavy, jejíž stanoviska ve hře budete zastávat. Přeci jenom budete v Dragon Commander zastávat roli vládce, kterému často nezbude než jít přes mrtvoly – vlastní nebo cizí. Jak vývojáři trefně dodávají, nelze vždy jednat logicky a zároveň morálně, protože tyto dva aspekty se zkrátka v řadě situací nepotkávají.

 Hrnek Game of Thrones - Otáčející 3D Logo Targaryenů Takhle parádní hrníček neměl na stole ani Aerys II alias Šílený král. Ale vy můžete! 



Objem: upřesníme
Materiál: keramika a kov Zástěra a chňapka Game of Thrones - Targaryen Tahle stylová zástěra vám hned zvedne váš kuchařský skill o několik bodíků. Selátka, nadívané husičky, kanci se šípkovou i se zelím. Všechno ukuchtíte jedna báseň a třeba ani nepřijdete o hlavu.



Materiál: upřesníme Časy Vikingů (DIGITAL) Strašlivý drak, spící až dosud v nitru matičky Země, se probudil. A začal stravovat Strom života rovnou od kořenů. Životní rovnováha byla narušena. Svět vikingů již nebyl tím místem, jakým býval dříve. Překrásné zahrady ve vaší vesnici se proměnily ve spáleniště. Podle staré legendy mohou osud vaší vesnice zvrátit pouze Odinovy runy. Ale ty již po staletí nikdo živý neviděl. Rada starších proto vysílá výpravu, jež se má pokusit o nemožné. Nalézt starý posvátný artefakt a draka umlčet jednou provždy. V čele této výpravy jste stanuli VY!

Nasedněte do čarovné vzducholodě a vydejte se pátrat do všech čtyř koutů světa. Tam všude na vás čeká nové prostředí a odlišné úkoly. Postavte obydlí pro své druhy, sežeňte dostatek surovin a zlata na stavbu, vyprodukujte nekonečné zásoby pro vaší výpravu. A najděte ukryté runy vašeho boha Odina dříve, než bude pozdě. Času máte proklatě málo. Podaří se vám zachránit svůj domov?

Krásná grafikaMilí obyvatelé hryPohádkový příběh

Zkušební verze hry je ZDE Jedná se o plnou verzi se všemi funkcemi omezenou na půl hodiny hry.

 Dráčkovy dobroty (DIGITAL) Kouzelnická akademie má malou cukrárnu. Nikdy se však nenašel šikula, který by z ní udělal oblíbený kouzelnický podnik. Zkusíte to?

Začněte obsluhovat roztomilé zákazníky, naučte se zajímavá kouzla pro okořenění jídel a upečte ty nejlepší zákusky. S trochou magie můžete svou cukrárnu přesunout do parku a později na diskotéku. Když se vám bude dařit, tak vás dokonce přijmou na kouzelnickou akademii! Neváhejte a začněte obsluhovat hned teď! Zábava zaručena!

Čeká na vás:Český dabingIntenzivní nadšeníSvižný průběh hryMagické úrovně

Zkušební verze hry je ZDE Jedná se o plnou verzi se všemi funkcemi omezenou na půl hodiny hry.

 Dragon Age 2 (DIGITAL) V Dragon Age 2 se hráči octnou v roli chudého uprchlíka Hawkea, jenž se dostane k moci, aby se stal nejvýznamnější postavou fantastického světa Dragon Age. Legenda o Hawkeově vzestupu je zahalena v oblaku mýtů a zkazek, pramenících z jeho pověsti člověka, jenž dokázal přežít Nákazu a stal se šampiónem Kirkwallu. Nový příběh se odehrává v rozpětí 10 let a hráči jeho vývoj ovlivňují prostřednictvím vlastních obtížných rozhodnutí, shromažďováním družiny v boji obratných spojenců, získáváním slávy a bohatství a zanecháváním vlastních stop v dějinách. Způsob, jakým budete hru hrát, se podepíše na osudech celého světa.

Co nás čeká?

Vydáte se úplně nové dobrodružství, které se odehrává v průběhu jedné dekády a je ovlivňováno každým vaším rozhodnutím.Na začátku budete zuboženým uprchlíkem s cílem propracovat až na vrchol moci coby všemi ctěný ochránce země.V dynamickém bojovém systému, který vás vrhne přímo doprostřed bitvy, budete muset myslet jako generál a bojovat jako lev, ať už v roli mága, zloděje či válečníka.V novém, téměř filmovém zpracování, které vás chytne nikdy nepustí, proniknete ještě hlouběji do záhad světa Dragon Age. Dragon Age Origins Awakening (DIGITAL) Stovky let bojují Šedí strážci, prastarý řád ochránců zemí Fereldenu, se silami zplozenců temnot. Legenda hovoří o tom, že je-li Arcidémon zahuben, jejich hrozba pomine na dlouhá staletí. I když však byl drak zabit, zplozenci temnot se množí dál. Ocitáš se nyní v roli velitele Šedých strážců s úkolem přebudovat celý řád a odhalit záhadu toho, odkud se zplozenci temnot stále berou. Jen na tobě záleží, jak se rozhodneš řád Šedých strážců obnovit, jak vyřešíš roztržku s tajemným „Architektem“ nebo jaký stanovíš osud zplozenců temnot.

To je jen několik málo z celé řady náročných rozhodnutí, před něž budeš postaven. Na základě tvých voleb se pak bude odvíjet celá dobrodružná výprava do nového kraje Amaranthine.



K aktivaci je zapotřebí základní hra Dragon Age Origins.

 Dragon Age Origins Ultimate Edition (DIGITAL) Nadupané vydání slavné výpravné RPG Dragon Age: Origins. Kritikou oceňovaný vítěz více než 50 ocenění, z toho 30-krát dostala cenu Hra roku. 

Tato edice obsahuje: 

- Dragon Age Origins

- Dragon Age Origins Awakening Expansion Pack

 Dungeonland (DIGITAL) Dungeonland je kooperativní akční hra, ve které hráči převezmou kontrolu nad skupinkou dobrodruhů, který navštíví bláznivý a nebezpečný zábavní park. 

Zlověstný vládce Mistr Dungeon se snaží uskutečnit svůj mistrovský plán o světovou dominanci. Avšak jeho plán je neustále neutralizován hlučnými, otravnými a nebojácnými hrdiny, a proto se rozhodne s nimi navždy skoncovat.

S pomocí nemalé půjčky z Evil Overloard Foundation, Mistr dungeony vybudoval šílený zábavní park, který vybízí hrdinů k prozkoumání nejnebezpečnějších a najexotických míst, kde mohou bojovat ty nejmocnější monstra a získat nejmocnější magické předměty. 

Zahrajte si za několik tříd jako Mage, Warrior nebo Rogue, získejte poklady, levelujte, přizpůsobujte si svého hrdinu jako uznáte za vhodné a přidělujte jim nové schopnosti při postupu přes vlny monster a zákeřných pastí během dobrodružství v zvráceném zábavním parku. Od smrtelných džunglí, magických zahrad, dračí skrýše až po vrchol věže samotného mistr dungeonů. To vše a mnohem více na Vás čeká v této fantastické akční hack & slash RPGčku od týmu Critical Studio a vydavatele Paradox Interactive.

 Fight The Dragon (DIGITAL) Fight the Dragon je jednoduchá, ale návyková hack n‘ slash RPG hra ze studia 3 Sprockets. Jedná se o nezávislého vývojáře majícího na svědomí poměrně úspěšnou tower defense strategii Cubemen. FtD je zajímavé především tím, že její obsah vytváří sama komunita. Je možno ji hrát až ve čtyřech lidech.

Editor je jednoduchý a přitom nabízí spoustu možností. Můžete si vytvořit jak samostatný level, tak celou kampaň. Přitom je k tomu potřeba jen trochu fantazie a vůle si s něčím vyhrát. Cílem hry je najít a zabít draka. K tomu je třeba nějaké to vybavení a zkušenosti nasbírané v chodbách dungeonu.

Pak už se můžete vydat na cestu skrz nejrůznější hádanky a pasti. A probojovávat se přes příšerky, které potkáte. Soubojový systém nepřináší nic nového, je prostě dostačující a nijak zvlášť propracovaný. Ale funguje, a nějaké ty speciální údery se také najdou. Na konci levelu můžete vyměnit svého hrdinu. Také lze prodat nabrané předměty. Respektive je vyměnit za lepší, protože tím, že je prodáte, získáte šanci dostat nějaké vylepšení. Netýká se to jen předmětů; nasbíráte třeba i schopnosti nebo další slot do inventáře. Čím víc toho prodáte, tím větší šance bude.

 Flames of the Inquisition Weapons Arsenal (DIGITAL) Zaskočte své nepřítele plamenou výbavou Inkvizice! Ať už hůl, dýka, meč nebo válečné kladivo, všechny udělají s vašim protivníkem krátký proces!

V tomto balíčku naleznete:

Bow of the DragonDaggers of the DragonGreatsword of the DragonStaff of the DragonSword of the DragonShield of the Dragon

Pro aktivaci je zapotřebí vlastnit základní hru Dragon Age 3 Inquisition.

 Might and Magic Heroes VI (DIGITAL) Might & Magic Heroes VI se odehrává roku 564 letopočtu Sedmého draka. Jedná se o dobu druhého zatmění Krvavého měsíce a dobu povstání Kha-Beletha, pána démonů.

Píše se příběh, kdy dynastie Gryfů byla pouhým vévodstvím Svaté říše, a ještě neseděli na říšském trůnu. Gryfí vévodství leží na východě říše a v dobách, kdy dynastie byla ještě v plenkách, byl gryfský vévoda Pavel fanatickým služebníkem Světla a loajálním pobočníkem císaře z rodu Sokolů. Zahynul při obraně vlastního vévodství před démony.Pavlův hrdinský poslední odpor umožnil přežití jeho syna Slávy, který byl v době těchto událostí ještě malým chlapcem.

 The Flames of the Inquisition Armor (DIGITAL) Chraňte se před náporem nepřátelských útoků nasazením zbroje Flames of the Inquisition Armor.



Pro aktivaci je zapotřebí vlastnit základní hru Dragon Age 3 Inquisition.

 Hodiny fantasy - Drak - Strážce času Nádherné tajemné hodiny Strážce času budou originálním dárkem pro každého skutečného fantasy nadšence. Nádherné tajemné hodiny Strážce času budou originálním dárkem pro každého skutečného fantasy nadšence. Stojací hodiny s dračím strážcem jsou vyrobeny z odolné pryskyřice, jsou zpracovány velmi kvalitně. Na zadní straně hodin se nachází strojek hodin, do nějž se vkládá baterie 1AA baterie (není součástí balení).

Materiál
tvrzená pryskyřice, kov

Rozměry (výška x šířka)
28 x 18 cm

Hmotnost
654 g
 Dámská mikina Black Fury dámská stylová mikina značky POIZEN INDUSTRIES.
Vybavení:

kapuce a zadní část mikiny je zdobená výšivkami
dvě boční kapsy
zapínání na zip
elastický lem v pase a na koncích rukávu

Barva: 
černá, žlutá.
Složení: 80% bavlna, 20% polyester.
Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)
Produkt byl měřený na rovné podložce.




šířka (přes hrudník)
délka
délka rukávu od podpaží


S
46
63
54


M
49
64
55


L
52
66
55


XL
53
67
56 stojánek na vonné tyčinky Dragon - 766-5205 - POŠKOZENÝ POZOR!

DŮVOD SLEVY: POŠKOZENÍ!Ulomená drobná část z dekorace - viz foto.
Jedná se o nové a nepoužívané zboží, tato vada vznikla při výrobě.
dekorace - stojan na vonné tyčinky, vyrobený z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. 
Rozměry cca.: délka-25cm, výška-11cm, šířka-5cm. svícen Dragon Candlesticks - 766-9001 - POŠKOZENÝ POZOR!

DŮVOD SLEVY: POŠKOZENÍ!
Ulomená drobná část z dekorace - viz foto.
Jedná se o nové a nepoužívané zboží, tato vada vznikla při přepravě.
Ručně malovaný svícen vyrobený z pryskyřice pro uchycení svíček -  velice precizní provedení. 
Rozměry cca.: výška - 27cm, šířka a hloubka - 16cm.
Svíčky nejsou součástí balení. Dámská mikina Voodoo Dragon dámská mikina značky POIZEN INDUSTRIES.
Mikina je vyrobená z tenčího materiálu.
Maska na obličeji modelky není součástí balení.
Vybavení:

kvalitní potisk
prostorná kapuce opatřená rohy
zapínání na zip
dvě boční kapsy
ozdobné šněrování a "křídla" v zadní částí mikiny

Barva: 
černá.
Složení: 80% bavlna, 20% polyester.
Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)
Produkt byl měřený na rovné podložce.




šířka (přes hrudník)
délka
délka rukávu od podpaží


S
45
65
56


M
47
67
57


L
50
70
58


XL
52
72
58 PYRAMID Plakát Spiral - Dragon Furnace, (61 x 91,5 cm) Velmi kvalitní plakát s potiskem o vysokém rozlišení.
Velikost plakátu: 61cm x 91,5cm.
Posíláme v
 tubuse,srolovaný a zabalený ve folii.
Zajištěn proti poškození.
 K tomuto plakátu už chybí jen rám - koukněte níže ;) Jak překonat dračí bouři. Škyťák Šelmovská Štika III. 7 - Cressida Cowellová - Slovart Na začátku to vypadá jen jako drobná nepříjemnost – Škyťák se musí zúčastnit plaveckého závodu v ledové vodě, který patří mezi tradiční vikinské kratochvíle. Potom se ale věci jako vždy trochu zvrtnou… Škyťák má tři měsíce, pět dní a šest hodin na to, aby svedl souboj s lítým drakem a šíleným vynálezcem, vrátil se z cesty za oceán, zachránil otce a k tomu ještě vyhrál přátelský mezikmenový závod v plavání. Zvládne to? A naučí se Rybinoha plavat? tričko dámské s dlouhým rukávem SPIRAL - Fire Dragon dámské originální tričko s dlouhými odnímatelnými rukávy. Tričko je 
lehce elastické, má přední potisk.
Rukávy jsou částečně průhledné.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
 
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (dámské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 tílko dámské SPIRAL - Fire Dragon dámské originální tílko značky SPIRAL s předním potiskem.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (dámské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 košile pánská bez rukávů SPIRAL - Fire Dragon pánské košile bez rukávů s předním i zadním 
potiskem, zapínání je řešeno pomocí druků.
Spodní okraj a konce rukávu jsou roztřepené.
Barva. černá.
Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.
První fotka znázorňuje zadní stranu košile.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (pánské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku
délka košile


S
86-91
70


M

96-101
71


L

106-111
73


XL
116-122
76


XXL
127-132
78 mikina pánská SPIRAL - Fire Dragon pánská originální mikina černé barvy s předním i zadním potiskem.
Vybavení:

přední i zadní potisk včetně potisku obou rukávu
kapuce ze stahováaním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy

Složení: 100% 
bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (pánské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku
délka mikiny
délka rukávu od podpaží


S
86-91
68
50


M

96-101
70
52


L

106-111
73
54


XL
116-122
74
56


XXL
127-132
75
58 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - Fire Dragon pánské originální tričko s dlouhými rukávy.
Tričko má přední i zadní potisk.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (pánské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku
délka trička
délka rukávu od podpaží


S
86-91
69
52


M

96-101
71
53


L

106-111
73
55


XL
116-122
74
58


XXL
127-132
76
60 mikina dětská SPIRAL - Fire Dragon malá originální mikina DĚTSKÉ 
velikosti.
Barva: černá.
Součástí mikiny je kapuce, 
přední i zadní potisk, dvě boční kapsy.
 Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
Orientační rozměry v cm cca.: (OBVOD je 2x šířka)
 



rozměr (přibližné stáří dítěte)
délka mikiny
šířka mikiny
délka rukávu od podpaží


XS (5-6let)
51
38
38


S (7-8)
53
40
38


M (9-10)
56
43
40


L (11-12)

59
47
43


XL (13-14)
61
49
47


XXL (15-16)
63

51

49 tričko dětské SPIRAL - Fire Dragon tričko DĚTSKÉ velikosti s originálním
potiskem.
Složení: 100% bavlna. 
Barva: černá.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)



rozměr (přibližné stáří dítěte)
pro obvod hrudníku


XS (5-6let)
51-57


S (7-8)
55-64


M (9-10)

65-71


L (11-12)

72-78


XL (13-14)
79-85


XXL (15-16)
86-91 kulich SPIRAL - Dragon Furnace lehce elastický kulich s potiskem.
Vyrobeno z tenčího materiálu.
Složení: 95% bavlna, 5% elasten.
Výška cca.: 29cm.
Pro obvod hlavy cca.: 
53cm až 63cm. tričko pánské SPIRAL - Fire Dragon pánské originální tričko černé barvy s předním i zadním potiskem. Složení: 100% bavlna. 

Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
86-91


M

96-101


L

106-111


XL
116-122


XXL
127-132 body dětské SPIRAL - Dragon Relief lehce elastické dětské body s předním potiskem.
Barva: černá.
Složení: 
100% bavlna.
Orientační rozměry v cm cca.: (OBVOD je 2x šířka)




délka
šířka přes hrudník


XS (0-3 měsíce)

38

22


S (3-6 měsíců)

40

25



M (6-9 měsíců)
44

27 hrnek termo Spiral - Dragon Collage - 10661400 termo hrnek s potiskem, který má velmi široké spektrum využití.
Na fotkách jde vidět přední i zadní stranu hrníčku.
Dvoustěnná konstrukce zajistí skvělou tepelnou izolaci, takže si Váš nápoj v tomto hrnku déle udrží svoji konstantní teplotu.
 Vnitřek je vyrobeny z vysoce kvalitní, ušlechtilé nerezové oceli, takže má 
dobré mechanické vlastnosti a vysokou odolnost proti oxidaci. Vrchní plášť je vyrobeny z PVC.
Součástí je i 
víčko na uzavření.
Navíc má hrnek možnost vložení do držáku na pití do 
auta. 
Výška cca.: 18cm, průměr hrdla: 7,5cm. Obsah cca.: 0,45l. mikina pánská SPIRAL - DRAGON HERITAGE - BLK pánská originální mikina černé barvy s předním i zadním potiskem.
Vybavení:

přední i zadní potisk včetně potisku obou rukávu
kapuce ze stahováním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy

Složení: 100% 
bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku
délka mikiny
délka rukávu od podpaží


S
86-91
68
50


M

96-101
70
52


L

106-111
73
54


XL
116-122
74
56


XXL
127-132
75
58 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - DRAGON HERITAGE - BLK pánské originální tričko s dlouhými rukávy.
Barva: černá.
Tričko má 
přední i zadní 
potisk včetně potisku obou rukávu.
Složení: 100% bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku
délka trička
délka rukávu od podpaží


S
86-91
69
52


M

96-101
71
53


L

106-111
73
55


XL
116-122
74
58


XXL
127-132
76
60 tričko pánské SPIRAL - DRAGON HERITAGE - BLK pánské originální tričko černé barvy s předním i zadním
potiskem. Složení: 100% bavlna. 

Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
86-91


M

96-101


L

106-111


XL
116-122


XXL
127-132 plakát ANNE STOKES - Dragonkin - PYRAMID POSTERS Velmi kvalitní plakát - papír o rozměrech 61cm x 91,5cm. 
Posiláme v
 tubuse, srolovaný a zabalený ve folii.
Zajištěn proti poškození.
Výrobce: PYRAMID POSTERS - Anglie.
 K tomuto plakátu už chybí jen rám - koukněte níže ;) Přívěsek orgonit - Dračí žena Orgonitový přívěsek " Dračí žena" zesiluje energii vašeho biopole. Tím dochází ke zvýšení aktivity, vitality, výkonnosti, imunity, zlepšení myšlení, snížení stresu, únavy. Orgonit je amplifikátor, zesilovač bioenergie. Skládá se z množství kovových štěpinek, zalitých v pryskyřici nebo vosku a často doplněných kamenem. Kovové úlomky odráží bioelektromagnetickou energii do všech směrů. Vytváří se vír, který zvyšuje intenzitu životní energie a zlepšuje biopole člověka. Pozitivním důsledkem je zvýšení aktivity, vitality, výkonnosti, imunity, zlepšení myšlení, snížení stresu, únavy. Tělo má více energie na sebeorganizaci, samouzdravující procesy, automatickou detoxikaci, lépe se brání negativním účinkům elektrosmogu, wifi, mobilů atd.

Orgonitový přívěsek " Dračí žena" je vyroben z křišťálové pryskyřice, kamenů a malého zalitého kovového draka. Orgonitový přívěsek noste nejlépe na holém těle - orgonit bude přitahovat a kumulovat životadárnou energii prány (čchi, orgonu), neustále vás zásobovat energií a harmonizovat všechny funkce vašeho organismu. Orgonit navrací vše do svého původního přirozeného stavu - stavu zdraví, harmonie a pohody.

Přívěsek je vyroben z nejlepší křišťálové pryskyřice Gedeo.

Průměr x šířka přívěsku
4 x 0,5 cm

Materiál
křišťálová pryskyřice, kov, křišťál, ametyst

K přívěsku si můžete zakoupit koženou šňůrku, některý z nabízených řetízků či bižuterní lanko.


Orgonit je v zahraničí již mnoho let známý a žádaný, u nás teprve od roku 2008 přichází lidem do povědomí.

Orgonit je schopen neutralizovat přítomné disharmonické energie včetně patogenních zón a elektrosmogu.
Prostory, kde umístíme orgonit, nejsou zbaveny původního pole patogenních zón, ale jejich negativní disharmonické působení na biochemické buněčné pochody je harmonizováno (rozdílné vlnové délky sladěny), takže již nezatěžují živý organismus u člověka, zvířat, ani rostlin.

Od názvu Orgon (tato energie) je dnes odvozen název Orgonit (materiál kumulující tuto energii). Jedná se o směs kovových třísek (špon, pilin, nastříhaných drátků...) zalitých v organické (epoxidové, polyesterové) pryskyřici, nebo zdravějším přírodním vosku. Organická pryskyřice i včelí vosk energii-orgon přitahuje do sebe, ale ta je zároveň uvnitř odrážena a rozptylována kovovými třískami, protože kov tuto energii neabsorbuje ale spíše odráží do okolí.
Tím vzniká velmi rychlý pohyb přítomné prány, energie Orgon.
Jiné názvy pro tuto energii – Orgon - jsou Čchi, Ki, Prána, Ód a desítky dalších.

Čeho je Orgonit schopen:


Neutralizuje negativní působení elektromagnetického záření vysílačů a veškeré elektroniky.
Eliminuje působení geopatogenních zón na minimum.
Čistí vodu, rybníky, řeky, studny a vodu podzemní.
Je silným zdrojem záporných iontů.
Čistí atmosféru od chemtrails, smogu, kyselých dešťů, jedovatého spadu všeho druhu.
Orgonit léčí a uzdravuje nejen lidi.
Transformuje destruktivní energie, čistí, vitalizuje a nabíjí tělo, domy, okolí živou energií.
Čistí prostory od negativních nízkých astrálních a jiných entit a forem.
Ruší psychopatogenní zóny a pole, podpoří vztahy a rodinu.
Podporuje meditace, rozjímání, různé terapie.
V kombinaci více orgonitů blízko sebe se účinek ještě umocňuje.


Více informací o orgonitech a orgonu naleznete v článku našeho slovníku pod heslem Orgonit.
 Svíčka Čínští draci - 6 x 10 cm Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Drak je archetypálním symbolem síly, moci, autority a ochrany. Symbol draka, který je v čínském zvěrokruhu vládnoucím silovým znamením, posiluje asertivitu, schopnost moudře vládnout, dodává energii a víru ve vlastní síly a schopnosti. Tato svíčka s nádhernými čínskými draky je vhodná pro všechny rituály, u kterých si přejeme zesílit energii, přivést světlo, jasnost a pronikavost. 

Oheň je živel transformace, je to mocná síla (jang), umožňující proces proměny - přeměny jedné kvality do druhé - proces shoření, ukončení a nastolení podmínek pro nové. Oheň rovněž přináší světlo a teplo, ochraňuje, čistí, zahání vše špatné, proto se už od nepaměti používá pro očistu a ochranu domova. Svíčka je zástupcem všech 4 živlů - tělo svíčky zastupuje živel Země, plamen - transformující sílu ohně, tající vosk živel Vody a nakonec kouř - živel Vzduchu. Svíčka je nepostradatelnou součástí většiny magických rituálů. Světlo svíčky iniciuje otevření záležitosti, uvolnění, pročištění situace, dává impulz k přirozenému vývoji. Důležitou roli rovněž hrají předměty v její blízkosti, symboly a znaky, vyryté na svíčce, a rovněž přání či záměr, kvůli kterému je rituál prováděn. Určitou roli zde hraje i barva samotných rituálních svíček.

Materiál
parafín

Výška x průměr svíčky
10 x 6 cm
 Okřídlený drak plyšový 38,1 × 30,5 × 22,9cm Folkmanis Plyšový drak Plyšový okřídlený drak je ideální společník na cesty do světa fantazie.
Hračku si lze nasadit na ruku a použít ji jako loutku, maňáska. Drak má průsvitná křídla, která můžete ovládat pomocí prtů. Klasický vycpaný plyšák se vstupem na ruku. - Folkmanis #3051 Chuť dračího života Na první pohled se zdají být úplně obyčejnou rodinou. Děti chodí do školy, rodiče do práce, nebo nakupovat do supermarketu. Zkrátka, nic znepokojivého.

Udržet tento dojem jim však dá docela dost práce. Jiří Marvan to ví velmi dobře. Proč? Protože jeho vlastní žena je drak! Tedy ne pořád, její prapodivná rodová zátěž ji čas od času nutí vzdát se lidské podoby a na několik desítek hodin být nebezpečně vyhlížející bájnou příšerou. Na Jiřího, jako hlavu rodiny, v takových chvílích pak padá veškerá starost o jejich tři ratolesti, ale i odpovědnost za utajení její neobvyklé úchylky, protože je zcela nepřípustné, aby se někdo promenádoval mezi lidmi jako čtyřmetrový okřídlený plaz s tlamou plnou zubů. Takže když se jednoho dne zadýmí a v kuchyni sedí zelená hladová dračice, jeho jinak poklidný život dostane notný kopanec a rozběhne se chtě nechtě zběsilým tempem.

Navíc je tu plno otázek. Co dělat, než proměna pomine? Kdy přijde další? Jak to vysvětlit dětem? Je draků víc, nebo je Patricie unikátní výjimka? Co chce ten divný slídil, který se potlouká kolem jejich domu? A mnohé další… Lil drak BLAZE zelený, střední (24 cm) sedící, RUSS Zelený drak Blaze Plyšový drak Sedící zelený plyšový dráček Blaze ze série Vykulená očka je vyroben z velmi kvalitní plyše a hračka má speciální certifikát (atest) - je bezpečná a vhodná pro nejmenší děti už od 0 měsíců.
Drak má rohy, křídla i nožky z blýskavého materiálu. Drak Blaze Omyvatelné na povrchu. - Russ Berrie #11078 Drak na prst plyšový 15cm Folkmanis | skladem Plyšový drak Červený drak je prstový maňásek, mini loutka. Folkmanis Mini red dragon - Folkmanis #2696 Wyverna drak plyšový 46cm Folkmanis Plyšový drak Když jdeš večer spát, nebojíš se, že se objeví duchové či nejrůznější strašidla? Není však proč! Na pomoc ti již spěchá wyverna drak. Tento legendární okřídlený dvounohý plaz tě ochrání vždy a všude. Jeho orlích drápů se zalekne každá příšera. Na druhou stranu je ale tento plyšový drak velice mírumilovný a hravý. Můžeš se tak těšit na skvělá dobrodružství, která se svým novým kamarádem prožiješ!
Dopřejte svým dětem klidný spánek. Pocit ochrany jim dopřeje plyšový drak a maňásek na ruku v jednom. Tento maňásek draka má navíc pohyblivá křídla a jazyk, a proto je skvělou hračkou pro malé děti, neboť skvěle probouzí jejich představivost.
Maňásek draka je velký 46 cm a je vhodný pro děti od 3 let. Výhoda hry s maňásky spočívá zejména v širokých možnostech zábavy. Velký důraz se klade na kvalitu výrobních materiálů a co nejvěrnější zhotovení každého plyšového zvířátka. Folkmanis Wyvern dragon - wyverna či wiverna je legendární okřídlené dvounohé plazí stvoření obyčejně zobrazované v heraldice. Název je odvozený z anglického wyvere a starého francouzského wivre "zmije/had". Wyverna je považována za druh draka - jsou obvykle zobrazovány jako dvou dvounohý drak s dvěma křídly. Občas mají orlí drápy nebo blány na křídlech. Zbytek zobrazení je proměnný, občas má konec ocasu zakončený listem jako lopata (rýč). (zdroj: Wikipedia) - Folkmanis #2812 LIL drak SMOULDER střední (růžový) 33 cm Suki Gifts Růžový drak Smoulder Plyšový drak Růžový dráček Smoulder s hnědýma očima ze série Vykulená očka. Tento plyšový drak má na zádech hřbetní výčnělky a vyšitá srdíčka. Drak má speciální certifikát (atest) - je bezpečná a vhodná pro nejmenší děti od 0 měsíců. Drak Smoulder Omylvatelný na povrchu - Suki Gifts #14256 LIL drak INFERNO střední zelený (33 cm) Suki Gifts Zelený drak Inferno Plyšový drak Zelený plyšový dráček Inferno ze série Vykulená očka. - Suki Gifts #14254 LIL drak FIRESTORM střední modrý (33 cm) Suki Gifts Modrý drak Firestorm Plyšový drak Modrý dráček Firestorm s tyrkysovými křídly a plyšovými drápy má na zádech ozdobné skvrnky a výčnělky. Drak Firestrom ~ - Suki Gifts #14252 LIL drak střední ČERVENÝ (33 cm) Suki Gifts NOVINKA Rudý drak Ember Plyšový drak Červený plyšový dráček jménem Žhavý Uhlík (ang. Ember) s rudými křídly a plyšovými drápy má na zádech ozdobné skvrnky a výčnělky. Drak patří do populární série Vykulená očka. Drak Ember Tento plyšák je z velmi příjemného materiálu, omyvatelný na povrchu. Dráček má speciální certifikát (atest) - je bezpečný a vhodný pro nejmenší děti od 0 měsíců. - Suki Gifts #14311 Velký nebeský drak plyšový 55,9 x 22,9 x 20,3cm Folkmanis Plyšový drak Plyšový drak s pohyblivými křídly. Modro-zelený drak je klasický vycpaný plyšák který se navíc dá ovládat jako loutka (maňásek) pomocí rukou. Vstupem na ruku ve spodní části dračího těla můžete ovládat pohyb křídel, otevírat tlamu a pohybovat předními pařáty.
Tento král mezi mýtickými bytostmi je předurčen k tomu, aby tě zanesl do říše fantazie.

Kvůli materiálu, ze kterého je dráček vyroben, dochází k odleskům při focení a tím se může zdát barva plyšáka jiná - skutečná barva se na fotku dá zachytit velmi špatně, proto přikládáme více fotek stejné hračky - pokaždé s jinou mírou nasvícení. Drak se na fotkách a videu zdá být modrozelený, šedomodrý i šedozelený - skutečná barevnost se pohybuje někde mezi zobrazenými variantami.
 - Folkmanis #2958 Pytlík na kostky - černý drak 

					Velký černý stahovací pytlík na kostky a další herní příslušenství, velice kvalitně zpracovaný, uvnitř má černou sametovou podšívku. Rozměry pytlíku jsou 16 cm x 21 cm.
					
					 dekorace (krabička) Alchemy Gothic dekorace - krabička na drobnosti, vyrobeno z ručně 
malované a vysoce kvalitní pryskyřice, velice precizní detaily a provedení.
Horní víko s drakem jde odejmout.
Rozměry cca.: 14,5x15x11cm.
Značka ALCHEMY GOTHIC. dekorace (odkládací pult) Dragon Ručně malovaný odkládací pult vyroben z pryskyřice -
 velice precizní provedení. - výška : 50cm držák toaletního papíru  Dragon tuto dekoraci jde využít jako držák toaletního papíru nebo jako držák np. menšího ručníku na ruce - pro uchycení na zeď, vyrobený z ručně 
malované 
pryskyřice - velice precizní provedení.  

Rozměry dekorace cca.: šířka max.-32cm. klepadlo Dragon Head dekorativní klepadlo které si určitě najde místo na vaše vstupní dveře  :-) . Hlava draka je vyrobená z ručně malované pryskyřice a kruh je vyroben z kovu - 
velice precizní provedení.
 Rozměry dekorace cca.: délka-30cm. lampa nástěnná Poly Gothic Wall Dragon Plně funkční ručně malovaná nástěnná lampa, 
napájení lampy je klasicky z el.sítě na 230V, součástí lampy je 
žárovka - vše připraveno k okamžitému použití.
Možno pověsit na zeď.
 Orientační rozměry cca.:


celková výška (část která se dotýká stěny)-27cm,
hloubka (od stěny)- 27cm
délka kabelu-130cm
průměr baňky-15cm svícen Dragon dekorace (dva kusy) - ručně malované svícny vyrobený z pryskyřice pro uchycení svíčky -  velice precizní provedení. 
Výška dekorace cca.: 31cm.
Cena je za dva kusy svícnu.
Dekorace se dodává BEZ svíček které jde vidět na ilustrační fotce. svícen Dragon as a candle holder dekorace - svícen ve tvaru draka vyrobený z ručně malované pryskyřice umožňující uchycení dvou svíček. Výška dekorace cca.: 19cm. svícen Dragon Head dekorace - svícen ve tvaru hlavy draka vyrobený z ručně malované 
pryskyřice
 umožňující uchycení jedné čajové svíčky. Rozměry dekorace cca.: 12x7cm.
 Barva je černá. svícen Poly Dragon dekorace - ručně malovaný svícen vyrobený z pryskyřice pro uchycení 
svíčky -  velice precizní provedení. rozměr dekorace cca.: 27cm. zarážka na knihy Dragon Head Bookends dekorace - držák na knihy vyrobený z ručně malované pryskyřice - velice precizní provedení. Držák se skládá ze dvou identických části mezi které se vkládají knihy.
 Rozměry dekorace cca.: šířka-18, hloubka-11cm, výška-14cm. hrnek Water Dragon (Anne Stokes) keramický hrníček s potiskem.
Vhodný pro 
pití jak teplých tak studených nápojů. 
Mytí v myčce 
nádobí se nedoporučuje!
Obsah cca. 0,33l.
Výška max.: 9,5cm.
Značka: ANNE STOKESBaleno v dárkovém balení s potiskem. kontaktní čočka GREY DRAGON 2 ks kosmetický oční doplněk zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. Desinfekční roztok není 
součásti balení – pouze v případě zakoupení celého setu, nebo je možno 
jej zakoupit samostatně.
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. obojek Aqua Dragon stylový obojek zdobený přívěškem. Složení: přívěšek- anglický cín 
(pewter) zdobený Swarovskými krystaly, kovový obojek (řetízek).
 
Značka ALCHEMY GOTHIC.
 Rozměry přívěšku: délka cca.: 9cm, celková 
délka obojku cca.: 52cm. obojek Duos Celtica stylový obojek zdobený přívěškem.
Celtic Dragons slibují úspěch, zatímco víra spojená s krásou nemůže selhat.
Složení: přívěšek-slitina různých kovů, pět krystalů růžové barvy, kovový obojek (řetízek).
Značka: EASTGATE RESOURCE.
Designérkou tohoto přívěšku je ANNE STOKES.
Rozměry přívěšku cca.: 5 x 4,5cm, celková délka obojku cca.: 55cm. 
Baleno v plastové krabičce viz fotka, rozměry krabičky cca.:: 8x5,5x2,3cm. prsten Dragons Celtica nádherný a dokonale vytvarovaný prsten vyrobený z anglického cínu 
(pewter) - oficiální produkt firmy 
Alchemy Gothic. 

Tabulka rozměrů:



VELIKOST GB
VNITŘNÍ PRŮMĚR (mm)
VNITŘNÍ OBVOD (mm)


L
16.51
51.50


N
17.35
54.00


Q
18.59
57,80


T
19.84
61.60


W
20.68
64.10


Y
21.41
67.30 přívěšek Dragon Goddess Tento stříbrný přívěšek je balený v atraktivním pytlíčku, součásti je i
 stříbrný řetízek. Amulet babylonské bohyně Tiamat v dračí podobě.
složení: stříbro AG 925
značka: EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
3


šířka přívěšku
2,7 přívěšek Sacred Dragon Amulet Tento přívěšek je balený v atraktivním sametovém pytlíčku, součásti je i řetízek. Amulet pro fyzickou a psychyckou ochranu.složení: slitina různých kovůznačka: EASTGATE RESOURCErozměry v centrimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
5


šířka přívěšku
3,3 přívěšek Celestial Dragon Tento stříbrný přívěšek je balený v atraktivním pytlíčku, součásti je i
 stříbrný řetízek. Nebeský Dragon zaručuje vítězství nad zlem.složení: stříbro AG 925značka: EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
3,9


šířka přívěšku
3,3 hodiny Dragon Plně funkční závěsné hodiny napájené pomocí baterie /není součástí balení/. Hodiny, jsou vyrobené z ručně malované pryskyřice a 
hodinového strojku - velice precizní provedení.
 - rozměry : 30cm tričko dámské SPIRAL - Dragon´s Wrath - Black dámské lehce elastické tričko s předním potiskem. 
Tričko je dvouvrstvé, první vnitřní vrstva je červená barvy, druhá vrstva je černá a v několika místech je schválně naříznutá, viz foto.
Barva: černá, červená.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (dámské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku


S
84-86


M

86-88


L

89-91


XL
94-96


XXL
98-101 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon´s Wrath - Black pánské originální tričko s dlouhými rukávy.
Tričko má přední i zadní potisk.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (pánské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku
délka trička
délka rukávu od podpaží


S
86-91
69
52


M

96-101
71
53


L

106-111
73
55


XL
116-122
74
58


XXL
127-132
76
60 mikina pánská SPIRAL - Dragon Slayer - Black pánská originální mikina černé barvy s předním i zadním potiskem.
Vybavení:

přední i zadní potisk včetně potisku obou rukávu
kapuce ze stahováním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy

Složení: 100% 
bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku
délka mikiny
délka rukávu od podpaží


S
86-91
68
50


M

96-101
70
52


L

106-111
73
54


XL
116-122
74
56


XXL
127-132
75
58 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon Furnace - Black pánské originální tričko s dlouhými rukávy.
Tričko má přední i zadní potisk.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (pánské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku
délka trička
délka rukávu od podpaží


S
86-91
69
52


M

96-101
71
53


L

106-111
73
55


XL
116-122
74
58


XXL
127-132
76
60 tričko dámské SPIRAL - DRAGON HEART dámské originální tričko s předním potiskem.
Tričko je elastické, má velký výstřih a "volný" střih.
Barva: černá.
Složení: 95% viskóza, 5% lykra.

 
Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 tričko dámské SPIRAL - Dragon Furnace - Black dámské originální tričko s předním potiskem.
Tričko je 
lehce elastické.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)




délka
šířka pres hrudník



S

61

38


M

62

40



L

62

43 mikina pánská SPIRAL - Dragon Lava - Black pánská originální mikina černé barvy.
Vybavení:

přední i zadní potisk
kapuce ze stahováním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy

Složení: 100% 
bavlna. 

Značka: SPIRAL.

Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)





délka
šířka přes hrudník
délka rukávu od podpaží


M

70
56
54


L

73
60
56


XL
74
66
57


XXL
75
68
58 plakát Anne Stokes - Celtic Dragon Velmi kvalitní plakát - křídový papír o rozměrech 61,1cm x 91,5cm. 
Posiláme v tubuse, srolovaný a zabalený ve folii.Zajištěn proti 
poškození. Výrobce: REINDERS. K tomuto plakátu už chybí jen rám - koukněte níže ;) mikina pánská SPIRAL- Dragon Kingdom - Black pánská originální mikina černé barvy. Součástí mikiny je kapuce, 
oboustranný velmi kvalitní potisk, boční kapsy. Složení: 100% bavlna. 
Značka SPIRAL.
Rozměry v centimetrech cca.:





délka
šířka
délka rukávu od podpaží


M

69
57
56


L

73
63
59


XL
74
65
60


XXL
77
70
64 tarotové karty LO SCARABEO Mystický dračí tarot potěší všechny milovníky těchto mocných mýtických tvorů. Tarot s draky je vhodný především pro pokročilé. Originální dračí tarotové karty vás jistě zaujmou nádherným obrázkovým zpracováním i symbolikou. Dračí tarot je vhodný především pro ty, kteří takzvaně vědí "o co jde", tedy už tarot dobře znají a nepotřebují si zjišťovat, která karta je která, a co znamená. Tarot je v angličtině, brožura taktéž. 

Balení obsahuje
78 tarotových karet a brožuru v cizích jazycích

Velikost karet
12 x 6,5 cm aromalampa Dragon Burner Ručně malovaná aromalampa vyrobená z 
pryskyřice a odolného skla -
 velice precizní provedení.
 - výška : 13cm dekorace (šperkovnice, krabička) Dragon dekorace, šperkovnice - krabička na drobnosti.
Vyrobeno z ručně malované a tvrzené pryskyřice - velice precizní detaily i provedení.
Rozměry dekorace cca.: délka- 17cm, šířka-11cm, výška (včetně draka)-19cm. dýka Dragon 
dekorace sečné zbraně. Složení: ocel. Součástí je i stojan na dýku.
 Rozměry dekorace cca.: 26cm.
Jedná se pouze o nefunkční dekoraci se zatupenými hranami a hroty
 hodiny Dragon Wall Clock Plně funkční závěsné hodiny napájené pomocí baterie /není součástí balení/. Hodiny, jsou vyrobené z ručně malované pryskyřice a 
hodinového strojku - velice precizní provedení.
 
 - rozměry : 40cm hodiny Dragon Wall Clock dekorace, hodiny - plně funkční hodiny poháněné na bateri která není 
součastí balení, hodiny jsou vyrobené z ručně malované pryskyřice a 
hodinového strojku - velice precizní provedení.
 Hodiny je možno pověsit 
na zeď.
 Rozměry dekorace cca.: délka-43cm, šířka-25cm, výška (od stěny)-7cm. hrnek (korbel) Dragon ručně malované korbely, vyrobené z pryskyřice -  velice precizní provedení. Balení obsahuje 2ks korbelu.rozměr korbelu cca.: 15x11x12cm. krabička (šperkovnice) Poly Gothic krabička, šperkovnice, dekorace - vyrobeno z ručně 
malované a vysoce kvalitní pryskyřice, velice precizní detaily a provedení.
Rozměry cca.

délka-12cm
šířka- 8cm
výška (bez horního víka s drakem) - 3,5cm
celková výška i s víkem - 10cm
 lampa Dragon velká stropní lampa je vyrobena z ručně malované 
pryskyřice s možností uchycení na strop - velice precizní provedení.
Napájení lampy je klasicky z el.sítě na 230V (max. 15W na jedno světlo) ale konec kabelu není připravený pro okamžité použití - konce přívodního kabelu je nutno zapojit do "krabice" el.proudu nebo dodělat zástrčku! (zástrčka není součásti balení).
Rozměry cca.: celkový průměr 78cm.
Uchycení ke stropu je pomocí řetězu. lampa Dragon Plně funkční ručně malovaná stolní lampa, 
napájení lampy je klasicky z el.sítě na 230V, součástí lampy je 
žárovka - vše připraveno k okamžitému použití.
 Orientační rozměry cca.:


celková výška-33cm,
délka kabelu-130cm

  popelník Dragon Ashtray with 4 feet dekorace - popelník vyrobený z ručně malovaná pryskyřice a skla - velice 
precizní 
provedení.
 Rozměry dekorace cca.: délka max. 16cm. popelník Dragon head popelník vyrobený z ručně malované pryskyřice - velice 
precizní 
provedení.
 Rozměry dekorace cca.: průměr-15cm. stojánek na propisky Dragon dekorace - ručně malovaný stojánek, vyroben z 
pryskyřice - 
velice
 precizní provedení.
 Rozměry dekorace cca.: 11 cm stojánek na propisky Little Dragon dekorace - ručně malovaný stojánek, vyroben z 
pryskyřice - 
velice
 precizní provedení.
 Rozměry dekorace cca.: 11 cm stojánek na vonné tyčinky Dragon dekorace - stojan na vonné tyčinky, vyrobený z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. 
Rozměry cca.: délka-25cm, výška-11cm, šířka-5cm. svícen Dragon dekorace , svícen - dokonale provedený stojan na svíčky, vyrobený z ručně 
malované a vysoce kvalitní pryskyřice, velice precizní detaily a provedení.
Svíčka na obrázku NENÍ součástí balení.
Do svícnu se hodí nejlépe "čajové" svíčky.
Rozměry cca.: výška-13cm. svícen Dragon Candlesticks Ručně malovaný svícen vyrobený z pryskyřice pro uchycení svíček -  velice precizní provedení. 
Rozměry cca.: výška - 27cm, šířka a hloubka - 16cm.
Svíčky nejsou součástí balení. svícen Dragon Snake dekorace - svícen ve tvaru draka vyrobený z ručně malované 
pryskyřice
 umožňující uchycení čajové svíčky - velice precizní provedení. Výška dekorace 
cca.: 12cm. svícen Poly Dragon dekorace - ručně malovaný svícen vyrobený z pryskyřice pro uchycení 
svíčky -  velice precizní provedení. Rozměry: šířka-23cm, výška-25cm, hloubka -12cm. věšák na klíče Dragon dekorace - ručně malovaný věšák na klíče pro pověšení na 
zeď - velice precizní provedení - vyrobeno z 
pryskyřice a kovových háčků.
 Rozměry dekorace cca.: délka - 28cm. věšák na klíče Key board dragons dekorace - ručně malovaný věšák na klíče pro pověšení na 
zeď - velice precizní provedení - vyrobeno z 
pryskyřice. Klíče se dají pověsit na pařáty draka.
 Rozměry dekorace cca.: délka-30cm, výška-16cm, hloubka-9cm. zarážka na knihy Dragons dekorace - držák na knihy vyrobený z ručně malované pryskyřice - 
velice precizní provedení. Držák se skládá ze dvou identických části 
mezi které se vkládají knihy.
 Rozměry dekorace cca.: šířka obou částí je dohromady 21cm. zrcadlo Dragon dekorace - zrcadlo uloženo v rámu z ručně malované 
pryskyřice - 
velice
 precizní provedení.
 Rozměry: výška max.- 52cm. zrcadlo Poly Gothic Dragon dekorace - zrcadlo uloženo v rámu z ručně malované 
pryskyřice - 
velice
 precizní provedení.
Možno pověsit na zeď.
 Rozměry celé dekorace cca. šířka-75cm, výška-56cm, hloubka spodního podstavce (od stěny)-10cm, hloubka draka (od stěny)-16cm. Bylinný čaj Dračí síla - nálevové sáčky 

					Čaj Dračí síla se ženšenem zlepšuje vitalitu a povzbuzuje chuť na milování. Pro všechny, kteří potřebují zvýšit výkonnost a energii. Balení: porcovaný 20 n.s. v přebalu
					
					 Vintage náhrdelník s přívěskem v podobě draka Tento náhrdelník potěší zejména milovníky fantasy. Kdo by neměl rád draky. Tento má navíc krásná tyrkysová křídla. Vybrat si můžete ze dvou variant. Dice Tower - swap! Dragon Castle 

					Praktický vrhač kostek Dice Tower - swap! Dragon Castle s vyměnitelnou přední stěnou za jiné vzory řady swap! Vrhač kostek se hodí tam, kde potřebujete často házet kostkami a nemáte dostatek prostoru. Věž je vyrobena z plexiskla a překližky dřeva, zasíláme ji rozloženou, není potřeba lepení.
					
					 Dice Tower - swap! Funky Dragon 

					Praktický vrhač kostek Dice Tower - swap! Funky Dragon s vyměnitelnou přední stěnou za jiné vzory řady swap! Vrhač kostek se hodí tam, kde potřebujete často házet kostkami a nemáte dostatek prostoru. Věž je vyrobena z plexiskla a překližky dřeva, zasíláme ji rozloženou, není potřeba lepení.
					
					 Usagi Yojimbo: Spiknutí draka Čtvrtá kniha podle originální chronologie. Machinace zlého a ambiciózního lorda Tamakury uvedou do pohybu události této ságy, která je zatím nejdelším a nejnapínavějším Usagiho dobrodružstvím. Spiknutí draka přivádí zpět na scénu mnoho postav známých z předchozích knih - nechybí bezskrupulózní lovec odměn Gen, hrdý ninja Shingen ani slepý prasečí šermíř Zato-Ino. Všichni se ocitnou ve víru nelehkých spojenectví a zuřivých bitev. Dokáží tito pyšní a tvrdohlaví válečníci zapomenout na vlastní spory, aby mohli spojit své síly proti lordu Tamakurovi? Samolepka na zem s drakem Tuto stylovou samolepku si můžete vylepit na zem. Skvěle drží na hladké a čisté podlaze. Po nalepení samolepka vyvolává pocit, že chodíte nad otevřenou jeskyní s drakem. Samolepku můžete vylepit d... The Hobbit - filmové vydání 

					Anglické vydání s filmovou obálkou světoznámého díla Tolkienova Hobita. The classic bestseller behind this year’s biggest movie, this film tie-in edition features the complete story of Bilbo Baggins’ adventures in Middle-earth as shown in the film trilogy, with a striking cover image from Peter Jackson’s film adaptation and drawings and maps by J.R.R. Tolkien. Bilbo Baggins is a hobbit who enjoys a comfortable, unambitious life, rarely travelling further than the pantry of his hobbit-hole in Bag End. But his contentment is disturbed when the wizard, Gandalf, and a company of thirteen dwarves arrive on his doorstep one day to whisk him away on an unexpected journey ‘there and back again’. They have a plot to raid the treasure hoard of Smaug the Magnificent, a large and very dangerous dragon…
					
					 Dračí hrozba. Gameknight999 sága - kniha 3 - Mark Cheverton - Epocha 

					Nedobrovolný hrdina Gameknight999 a hrstka jeho přátel vyvedli armádu NPCéček do posledního serveru a stojí před nimi poslední výzva. Ta je ovšem zdaleka nejtěžší, jaké kdy čelili. Netherský vládce Malakoda a král endermanů Erebus našli strašlivé spojence – mocné stínové řemeslníky – a navíc dál vězní statečnou Lovkyni. Pokud chce Gameknight pomýšlet na spásu Minecraftu i sebe samého, musí Lovkyni osvobodit. Jen s ní po boku má totiž naději, že získá dva mocné klíče ke Zdroji dřív, než armáda nestvůr. Ani všechny bitvy a nebezpečí jej však nemohou připravit na finální střetnutí, nad kterým rozprostírá svá mocná křídla nepřemožitelný zlý drak! Sága Gameknighta999 vrcholí – nalezne v sobě bývalý škodič dostatek síly a odvahy? Dokáží se obyvatelé kostičkového světa vzepřít svému naprogramování? A dokáží společně porazit nepřítele, který je každým okamžikem silnější? Nenechte si ujít rozuzlení strhujícího příběhu o síle přátelství a kouzlu Minecraftu! Autor o sérii Mark Cheverton se k hraní Minecraftu, jedné z nejúspěšnějších počítačových her současnosti, dostal přes svého syna, který vystupoval s avatarem jménem Gameknight999. Nápad napsat knihu z tohoto světa dostal v okamžiku, kdy pronikla ven IP adresa synova serveru a neznámí hackeři mu zničili vše, co ve hře dlouhé měsíce budovat. Vpád z Overworldu, který vyšel v zahraniční v roce 2013, je čtivým, dobrodružným příběhem, který nenásilnou formou vyzdvihuje mravní hodnoty a sílu přátelství. Po ohromném úspěchu napsal další dva díly ságy, Bitva o Nether a Dračí hrozba (oba vyšly v roce 2014), a několik dalších příběhů ze světa Minecraftu. O sáze Gameknight999 autor říká: Pokud milujete Minecraft, stejně jako deset milionů hráčů na celém světě, musíte si tuto knihu přečíst.
					
					 Triko Celtic Fairy Nepřehlédnutelné krásné triko s mírně rozšířenými rukávy a obrázkem víly a draka, je vyrobeno ze 100% bavlny. Nepřehlédnutelné krásné triko s mírně rozšířenými rukávy a obrázkem víly a draka, je vyrobeno ze 100% bavlny. Barva trika na fotografii je jasně modrá, ve skutečnosti není tak výrazná.

Velikosti a rozměry

S - šířka 34 cm, délka 59 cm, délka rukávu 61 cm

Praní a údržba

40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - min. teplota
Perte odděleně.
 Plakát Ohnivý drak - Vládce plamenů Úžasný velký fantasy plakát s Ohnivým drakem, vládcem plamenů, bude luxusním dárkem pro každého skutečného milovníka fantasy. Úžasný velký fantasy plakát s Ohnivým drakem, vládcem plamenů, bude luxusním dárkem pro každého skutečného milovníka fantasy. Zaujal-li vás tento úžasný motiv, podívejte se ještě na další produkty s tímto krásným drakem.

Materiál
papír

Rozměry
62 x 92 cm
 Kovový přívěsek v podobě draka na krk Tento pánský přívěsek zobrazuje abstraktního draka. Působí velice mužně a dodává oděvu na zajímavosti.  Steampunkový náhrdelník s přívěskem draka Originální steampunkový náhrdelník má na sobě krásný přívěsek, který potěší všechny milovníky fantasy. Najdete zde draka s roztaženými křídly, který v pařátech svírá meč. Šperk se hodí pro muže i ... Papírový drak - Zdeněk K. Slabý Veselá pohádka o papírovém drakovi, ze kterého se stal drak opravdový, čekala více jak 45 let na vydání. Autor Zdeněk K. Slabý jako by předvídal události z roku 1968. V příběhu dospějete k místu, kde vojáci střílejí na muzeum, ano, i takové věci patří do pohádek. Ale tenkrát opravdu přijely cizí tanky a cizí vojáci na muzeum skutečně stříleli. Příběh tak odpočíval v zásuvce psacího stolu a nyní vychází i s původními ilustracemi. The Tolkien Treasury 

					Luxusní sada obsahuje 4 anglické knihy mistra příběhů J. R. R. Tolkiena. De luxe boxed gift set of Tolkien’s most popular and charming tales; full of wit and humour, giants, dragons, magic and more, they are collected together for the first time and will delight readers of all ages. Farmer Giles did not look like a hero. He was fat and red-bearded and enjoyed a slow, comfortable life. Then one day a rather deaf and short-sighted giant blundered on to his land… The Adventures of Tom Bombadil collects hobbit-verses from the ‘Red Book’ and other poems relating legends and jests of the Shire at the end of the Third Age. Smith of Wootton Major tells of the preparation of the Great Cake to mark the Feast of Good Children and the magical events which follow. Roverandom is a real dog who is magically transformed into a toy and is forced to seek out the wizard who wronged him in order to be returned to normal. The story was written to console Tolkien s four-year-old son, Michael, who lost a beloved toy dog on the beach.
					
					 Náhrdelník Aethera Draco 

					Náhrdelník Aethera Draco zpodobňující éterického draka, strážce pátého elementu. Rozměry: výška 8,6 cm a šířka 7,6 cm. Vyrobeno z kvalitního anglického cínu a krystalu Svarowski. Součástí je řetízek o délce 53 cm.
					
					 Náhrdelník Blast Furnace Behemoth 

					Náhrdelník zpodobňující monstrózního parou poháněného draka děsivých rozměrů, symbol síly průmyslového pokroku. Rozměry: výška 7 cm a šířka 5,7 cm. Vyrobeno z kvalitního anglického cínu a krystalu Svarowski. Součástí je řetízek o délce 46 cm.
					
					 Přívěsek Dračí strážce, stříbro Ag 925 Stříbrný přívěsek s dračím strážcem bude originálním dárkem pro každého milovníka těchto bájných bytostí. Stříbrný přívěsek s dračím strážcem bude originálním dárkem pro každého milovníka těchto bájných bytostí.

V dávných dobách, kdy byl svět ještě mladý, žily dračí bytosti zcela svobodně. To oni byli prvními vládci tohoto světa. Pod sluncem a měsícem draci rodili se a umírali, po dlouhé věky v klidu obývali tento svět, než přišel ten malý, ničemný vynalézavý tvor, kterého zprvu přehlíželi a bez milosti likvidovali, poté však mu všichni do jenoho podlehli. Byl to právě člověk, který zničil svět draků a navždy tak ztratil přístup k tajemstvím, která střežili... Tak vyprávějí mnohé legendy, avšak... bylo to však skutečně takto? Je možné, že by se tito neohrožení tvorové nechali do jednoho vybít? Odpověď na tuto otázku nezná nikdo, ale všichni někde hluboko v sobě víme, že draci existovali a dost možná stále existují. Možná ne v našem 3D světě, ale zcela jistě ve světech za světem. Vzpomínka na ně je součástí našeho koletivního vědomí. Draci jsou pro nás symbolem neomezené svobody a síly, symbolem říše tajemství a mystérií, jejíž brány jsou nám otevřeny jen ve stavech rozšířeného vědomí.

Přívěsek dračího strážce je vyroben ze stříbra Ag 925. Dodáváme bez řetízku. Výrobcem je světoznámý a uznávaný šperkař pan Peter Stone, o které se dozvíte více v článku zde.

Materiál
stříbro Ag 925

Výška x šířka přívěsku
2,8 x 2,8 cm


Upozornění
Produkt nedržíme skladem, ale prodáváme jej na objednávku. Zakoupíte-li tento produkt, objednáme jej pro vás u dodavatele. Jakmile zboží z velkoobchodu obdržíme, doručíme je vám. O předpokládané dodací lhůtě a termínu doručení budete informováni.



Náš e-shop je registrován puncovním úřadem ČR a má s puncovním úřadem smlouvu o umožnění anonymních kontrolních nákupů při internetovém obchodování. Přívěsek Ohnivý Fénix, stříbro Ag 925 Fénix je dobrým znamením, je znamením míru a rozkvětu, symbolem obnovy, naděje a vítězství Dobra. Ohnivý Fénix je bájný pták, symbol, který znaly všechny starověké civilizace světa. Fénix je dobrým znamením, je znamením míru a rozkvětu, symbolem obnovy, naděje a vítězství Dobra. Ve starých čínských legendách mu říkali "rudý pták", považovali jej za vyslance nebeského vladyky. Když se Fénix objevil, znamenalo to, že nastává období rozkvětu, lásky a míru. Fénix je v čínské mytologii chápán jako ztělesnění ženské podstaty (zatímco ztělesněním mužské je drak). Je to solární symbol přírody, zosobnění laskavosti. Podle legendy na něm létají nesmrtelní.

Přívěsek ptáka Fénixe je vyroben ze stříbra Ag 925. Dodáváme bez řetízku. Výrobcem je světoznámý a uznávaný šperkař pan Peter Stone, o které se dozvíte více v článku zde.

Materiál
stříbro Ag 925

Výška x šířka přívěsku
4,7 x 1,8 cm


Upozornění
Produkt nedržíme skladem, ale prodáváme jej na objednávku. Zakoupíte-li tento produkt, objednáme jej pro vás u dodavatele. Jakmile zboží z velkoobchodu obdržíme, doručíme je vám. O předpokládané dodací lhůtě a termínu doručení budete informováni.



Náš e-shop je registrován puncovním úřadem ČR a má s puncovním úřadem smlouvu o umožnění anonymních kontrolních nákupů při internetovém obchodování.
 Svět pohádek - Jan Henke Jedná se o klasické pásmo šestnácti obrázků 10x10 cm (osm na každé straně).S pohádkovými postavami (vodník, sudičky, drak, obr, skřítek, princ, čert, víla...) s krátkým veršem pod obrázkem. Prázdniny s drakem - Zuzana Pospíšilová - Grada Vypadalo to na ukrutnou nudu, ale nakonec se z Vojtových letních prázdnin u babičky stalo vzrušující dobrodružství. Další knížka z edice Čtení pro prvňáčky vtáhne děti do letního příběhu o kouzelném drakovi, se kterým zažijí neuvěřitelné výpravy k moři a k egyptským pyramidám. Ohnivý drak 

					Vstupte do světa Dračích rytířů! Před dvanácti lety se generál Vayn násilím zmocnil vlády na Alariských ostrovech. Dračí rytíři, elitní císařští bojovníci schopní přeměny v draky, byli v kruté bitvě zbaveni schopností. Vayn je spoutal v jejich lidské podobě a uvrhl do vyhnanství. Když Vaynův synovec Quinn zjistí, že je korunní princ, přísahá, že se svému strýci postaví. Ohnivý drak Ignus žije jako kovář v Plovoucích horách. S pomocí They, kurážné dívky s kouzelnými schopnostmi, musí Quinn zlomit kletbu a vrátit Ignusovi postavení dračího rytíře.
					
					 Tanec s draky. Píseň ledu a ohně – Kniha pátá - George R.R. Martin Formát: 4x Audio CD
Žánr: Fantasy román
Autor: George R. R. Martin
Čte: František Dočkal
Jen touha po moci je věčná... Epická sága George R. R. Martina a předloha seriálu HBO Hra o trůny pokračuje.
Na východě, sužována svými nepřáteli, vládne jako královna města postaveného na prachu a smrti Daenerys, poslední potomek rodu Targaryenů, jejíž draci vyrostli do hrůzné dospělosti. Nyní, když je známo místo jejího výskytu, se mnozí vydali Daenerys a její draky hledat. Mezi nimi i Tyrion Lannister, dornský princ, železný kapitán nebo tajemný modrovlasý mladík, který zdaleka není tím, za koho jej vydávají. Na severu stojí velká Zeď z ledu a kamene. Její velitel Jon Sníh má nepřátele jak v Hlídce, tak za Zdí, kde se šikují k útoku armády divokých. A Zeď je stavba pevná jenom tak, jako jsou pevní ti, kdo na ní slouží...
Tanec s draky je pátým dílem fantasy série vydavatelství Tympanum, v níž předcházejí audioknihy Hra o trůny, Střet králů, Bouře mečů, Hostina pro vrány a Tanec s draky. 
GEORGE R. R. MARTIN (1948)
Narodil se v Bayonne v New Jersey jako syn dělníka v docích. Atmosféra přístavu, kde se mísily vůně dálek, spolu s jeho bujnou fantazií vedly k tomu, že již v dětském věku začal psát smyšlené příběhy a prodávat je za drobné mince dětem ze sousedství. Později vystudoval žurnalistiku na Severozápadní univerzitě v Illinois (1971) a nastoupil dráhu profesionálního spisovatele.
Hned první Martinův román Soumrak na Worlornu si vysloužil pochvalné kritiky za propracovaný portrét mimozemské kultury žijící v příšeří bludné planety. Následovala pestrá paleta povídek žánru science fiction, hororu i fantasy. Od roku 1983 spolupracoval s televizí a podepsal se jako scénárista pod několik seriálových řad, v čele s novou Zónou soumraku a dramatickou fantasy Kráska a zvíře. Koordinoval také populární knižní sérii Wild Cards ze sdíleného světa postiženého mimozemským virem a řadu povídkových antologií.
Konečným triumfem se pro George R. R. Martina stala jeho románová fantasy série Píseň ledu a ohně, jejíž první svazek Hra o trůny spatřil světlo světa v roce 1996. Epická sága ze světa temného středověku protkaného spletitou sítí intrik a zastíněného rostoucí hrozbou ze severu, byla do dnešních dnů ověnčená řadou ocenění (Hugo Award, World Fantasy Award, Locus Poll Award) a stala se předlohou populární seriálové řady HBO. Z plánované sedmidílné ságy dosud vyšlo pět svazků (Hra o trůny, Střet králů, Bouře mečů, Hostina pro vrány a Tanec s draky).
FRANTIŠEK DOČKAL (1947)
Rodák ze Staré Boleslavi působil jedenadvacet let jako hlasatel a moderátor Československého a Českého rozhlasu v Praze. První krůčky k herectví udělal pod vedením profesorek Jiřiny Stránské a Evženie Podhorské, posléze se jeho doménou stalo mluvené slovo. Jako recitátor barokní a renesanční poezie byl členem souboru Musica Aulica. Je také vyhledávaným komentátorem dokumentárních filmů a motoristickým redaktorem (Ústřední automotoklub, Rádio Alfa, Rádio Impuls). Audioknihy už mnoho let pravidelně nahrává ve Studiu zvukové knihy v Praze. Pro Tympanum načetl tituly Hra o trůny, Střet králů, Bouře mečů, Hostina pro vrány a Tanec s draky. Mince Game of Thrones - House Targaryen 

					Sada obsahuje 4 repliky mincí z televizní série Game of Thrones - House Targaryen.
					
					 prsten KILLSTAR - Dragon Claw stylový prsten značky KILLSTAR.
Složení: nerezová ocel, skleněná koule.Skleněná koule není úplně čirá, vnitřek zdobený
Cena za jeden kus.
Prsteny KILLSTAR se prodávají s označením velikosti podle USA (6,7,8,9,...)
Tabulka rozměrů (USA, UK i CZ)




velikost USA
velikost UK (velikost CZ)
vnitřní průměr prstenu (mm)


5
J (49)
15.60 mm


5,5
K (50)
15.90 mm


6
L (51-52)
16.20-16.50 mm


6,5
M (53)
16.80 mm


7
N (54)
17.20 mm


7,5
O (55-56)
17.50-17.80 mm


8
P (57)
18.10 mm


8,5
Q (58)
18.40 mm


9
R (59)
18.80 mm


9,5
S (60-61)
19.10-19.40 mm


10
T (62)
19.70 mm


10,5
U (63)
20.00 mm


11
V (64-65)
20.30-20.60 mm


11,5
W (66)
21.00 mm


12
X (67)
21.30 mm


12,5
Y (68)
21.60 mm


13
Z (69-70)
22.00-22.30 mm


13,5
Z+ (71)
22.6 mm Bouře přichází. Kolo času 12 - Robert Jordan, Brandon Sanderson - Fantom Print 

					Rand al’Thor, Drak Znovuzrozený, usiluje před Poslední bitvou o sjednocení roztříštěné sítě království a uzavřených aliancí. Zatímco se snaží zastavit postup Seančanů mířících na sever – a přitom si přeje, aby s vetřelci dokázal uzavřít alespoň dočasné příměří – jeho spojenci s hrůzou sledují stín, který narůstá v srdci samotného Draka Znovuzrozeného. Egwain al‘Vere, amyrlinin stolec vzbouřených Aes Sedai, je zajatkyní v Bílé věži a objektem rozmarů její tyranské vůdkyně. Zatímco vše směřuje k seančanskému útoku, o jehož bezprostřední hrozbě ví, snaží se Egwain spojit nesourodé frakce Aes Sedai a poskytnout jim vedení tváří v tvář narůstající nejistotě a zoufalství. Její boj prokáže odvahu Aes Sedai a rozhodne o budoucnosti Bílé věže – a možná i samotného světa.
					
					 Velké hledání 

					Mladík Rand má předurčeno stát se Drakem Znovuzrozeným. Jelikož je schopen ovládat jedinou sílu, musí zároveň prchat před Aes Sedai – ženami, jež dlouhá staletí stráží svět před podobnými muži. A k tomu všemu se znovu objevil Valerský roh, artefakt z dávných časů, který je schopen rozhodnout válku mezi Světlem a Temnotou. Podaří se jej Randovi a jeho přátelům získat dřív, než jej temní služebníci předají svým pánům? Odkazy Recenze (fantasyknihy.eu)
					
					 Drakie 3: Návrat 

					V druhém díle Drakie se Jacinda rozhodla vydat za svou matkou, kterou drakijský kmen vykázal z města. Předtím ale ještě chce zachránit Miriam, mladší Cassianovu sestru, z enkroské pevnosti, protože cítí určitou odpovědnost za to, co se jí stalo. S Jacindou chce opustit město i Tamra, která se jednou provždy utvrdila v tom, že o ni Cassian nestojí a nikdy stát nebude, obzvlášť poté, co uzavřel svazek s Jacindou. Záchrannou skupinu nakonec ale tvoří čtyři osoby: Jacinda, Tamra, Cassian a Will. Všichni, i když s výhradami, ve finále odsouhlasí nebezpečný plán, v rámci kterého se má Jacinda dostat do pevnosti jako zajatec, najít Miriam a pak se jen nechat zachránit zbývající trojicí. Cassian by ji totiž díky poutu, které mezi nimi vzniklo po uzavření svazku, měl bezpečně najít. Jenže jedna věc je plán a druhá věc je realita…
					
					 Hrnek exclusive fantasy - Dračí elegance Dračí elegance, to je luxusní kousek, který by neměl chybět žádnému skutečnému milovníkovi draků! Dračí elegance, to je luxusní kousek, který by neměl chybět žádnému skutečnému milovníkovi draků! Hrnek je vyroben z odolné pryskyřice (resin), výstelka je z nerezové oceli, takže hrnek můžete klidně používat k vychutnávání nápojů. Dračí design (na fotografii viditelný jen z jedné strany) je z obou stran - takže draci jsou dva .

Výška x průměr
11,5 x 8 cm

Objem
330 ml
 kontaktní čočka DRAGON EYE 2 ks kosmetický oční doplněk zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. Desinfekční roztok není 
součásti balení – pouze v případě zakoupení celého setu, nebo je možno 
jej zakoupit samostatně.
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. set kontaktní čočka BLACK DRAGON a desinfekční sada set obsahuje:

2 ks kosmetického očního doplňku zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. 
desinfekční sadu 
značky HORIEN, která se skládá:

                1 x 120ml desinfekční roztok                1 x 
pouzdro na kontaktní čočky
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. set kontaktní čočka DRAGON EYE a desinfekční sada set obsahuje:

2 ks kosmetického očního doplňku zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. 
desinfekční sadu 
značky HORIEN, která se skládá:

                1 x 120ml desinfekční roztok                1 x 
pouzdro na kontaktní čočky
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. set kontaktní čočka FIRE DRAGON a desinfekční sada set obsahuje:

2 ks kosmetického očního doplňku zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. 
desinfekční sadu 
značky HORIEN, která se skládá:

                1 x 120ml desinfekční roztok                1 x 
pouzdro na kontaktní čočky
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. set kontaktní čočka GREEN DRAGON a desinfekční sada set obsahuje:

2 ks kosmetického očního doplňku zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. 
desinfekční sadu 
značky HORIEN, která se skládá:

                1 x 120ml desinfekční roztok                1 x 
pouzdro na kontaktní čočky
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. set kontaktní čočka GREY DRAGON a desinfekční sada set obsahuje:

2 ks kosmetického očního doplňku zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. 
desinfekční sadu 
značky HORIEN, která se skládá:

                1 x 120ml desinfekční roztok                1 x 
pouzdro na kontaktní čočky
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. M.Y.T.H. Inc. má starosti aneb Ať žije Glíp Nedá se říci, že jde v království vše jako po másle... Zatímco Skeeve a Aahz běhají kolem postřeleného Glípa, ostatní členové M.Y.T.H. Inc. se snaží vypořádat s pěkně zapeklitým problémem... a dokonce ne jedním, ale hned dvěma! V sázce jsou král i dvorní čaroděj! Mezi lidem se rozmáhá názor, že je království pod palcem mocného čaroděje, který si zahrává s černou magií a spolčuje se s demony. Jako domácí zvíře chová zlého draka. Povídá se dokonce, že je napojen na zločinecké podsvětí a politický vliv vyměňuje za pomoc mafie při udržování nadvlády nad obyvatelstvem. Většina Tulpanů by přesto byla schopna tohle všechno přehlédnout, ale všeho moc škodí - a daní obzvláště... čaroděj spáchal zvýšením daní v očích lidí ten největší přečin a s tím se musí něco dělat! Obyvatelé začínají hloubat a brumlat, o samotě i ve skupinkách, jak tohoto tyrana svrhnout. I když jsou u nich schopnosti a rozum zastoupeny v nejrůznější míře, prakticky už jen pouhé množství spiklenců zajišťuje pád zloducha, který si plní kapsy na účet království... muže, jemuž se říká Skeeve Veliký. Zvládnou členové M.Y.T.H. Inc. ochránit Skeeva před rozčilenými útočníky a k tomu jej přesvědčit, že je to všechno jen obchod jako obvykle? Talisman: The Dragon Tři Dračí vládci se vrátili do Ohnivých zemí pro Korunu moci a s nimi zástupy zlých draků... Země se teď otřásá pod jejich nadvládou, a výprava za Korunou se stala více nebezpečnou a děsivější než kdy dřív! Rozšíření dobrodružné deskové hry Talisman, které přináší více možností, nové výzvy, 6 nových postav (Drakobijec, Ohnivý mág, Dračí jezdkyně, Kejklířka, Dračí kněžka a Minotaurus), 300 nových karet a žetonů a v neposlední řadě novou oboustrannou hrací plochu - dračí věž, která mění nebo zcela nahrazuje vnitřní region a přidává nový mechanismus dračích žetonů. Zde se budou hráči potýkat s přisluhovači dračího krále aby se nakonec utkali s ním samotným. Rozšíření je v angličtině. Odkazy Pravidla v angličtině (pdf) WFB: Vampire Lord on Zombie Dragon/ Terrorgheist Sada obsahuje 1 model který lze sestavit jako Zombie Dragon nebo Terrorgeist, s jezdcem - Vampire Lord v několika variantách vzhledu a vybavení. Modely a jednotlivé části prodávané jako součást tohoto balení nejsou nabarvené ani zkompletované. Hirelings: The Ascent Hluboko v podzemním doupěti draka Roverta se ukrývá obrovský poklad. Skupina nejodvážnějších dobrodruhů si na něj dělá zálusk a vypraví se na nebezpečnou cestu do zemských hlubin. Chtějí porazit draka a doufají ve slávu a bohatství. Mocné stvoření je ale už čeká... Hirelings: The Ascent je desková hra pro 2 až 6 hráčů, kteří se ocitli na zoufalém útěku - musí najít správnou cestu a probojovat se ven z podzemí. Hru vyhraje ten, kdo se jako první dostane do bezpečí. Hra je v angličtině. Obsah balení: 1 hrací deska 6 podstavců pro postavy 2 šestistěnné kostky 2 osmistěnné kostky 54 karet 1 ohnivá koule pravidla Odkazy video (anglicky) přívěšek Dragon Skull Tento přívěšek je vyroben z anglického cínu (pewter), zdoben stříbrem , krystaly Swarovski a zlatem, součásti je i
 řetízek. Balen v atraktivní krabičce.značka: EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
3,8


šířka přívěšku
2,7 přívěšek Keeper of the Crystal Tento stříbrný přívěšek je balený v atraktivním pytlíčku, součásti je i
 stříbrný řetízek. Křišťál spočívající pevně v sevření draka, jehož ochranné síly jsou legendární, může být použit jako přívěšek a kyvadlo, terapeutický nástroj. Amulet pro léčení a věštění.složení: stříbro AG 925značka:EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:




celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
5


šířka přívěšku
1 Dungeons & Dragons Attack Wing: Red Dracolich Red Dracolich je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Red Dracolich, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Bronze Dragon Bronze Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Bronze Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony hodinky dámské Imperial Dragon ALCHEMY GOTHIC náramkové hodinky značky ALCHEMY GOTHIC. Náramek a celé jádro hodinek z anglického cínu/pewteru/. Výrobek je zabalen v černé dárkové krabičce ve tvaru pentagramu s velkým logem na přední straně víka Alchemy Gothic.
Pro obvod zápěstí 14 až 20cm. Drakoniánská čest - Don Perrin, Margaret Weis - Fantom Print Kangovi a jeho regimentu složenému z drakoniánů se stále nedaří splnit si svůj obrovský sen – usadit se v opuštěném trpasličím městě daleko na severu a klidně žít. Do cesty se jim staví zima, hlad – a tisíce goblinů, kteří na ně neustále útočí a pokoušejí se je zastavit a pozabíjet. Drakoniánů ubývá a Kang má strach, že se mu nepodaří splnit ani nejdůležitější úkol ze všech, které si stanovil – ochránit malou skupinku drakoniánských žen, které se vylíhly z vajec nalezených v dračí slují pod trpasličími chodbami, a zachovat tak pro drakoniány naději na přežití i do budoucna. Situace se komplikuje, zvlášť když strategie boje goblinů se náhle dramaticky mění a zdá se, jako by je někdo mocný a schopný řídil a dal do jejich útočných výpadů pevný řád… Princezna Bojovnice 

					Román amerického spisovatele, televizního a filmového scenáristy M. A. Larsona začíná jako pohádka O perníkové chaloupce: bezejmenná dívka ztracená v tajemném, temném lese spatří v dálce světlo. Když přijde blíž, zjistí, že je to rozsvícené okénko. Chaloupka ale není z perníku a žije v ní mocná, nestvůrná čarodějnice, která tam vězní mladíka. Dívce se ho podaří osvobodit a pak spolu uprchnou. Mladík má namířeno do věhlasné Pennyroyal Academy, školy, která z odvážných chlapců vychovává opravdové rytíře a z dívek nebojácné, nelítostné princezny-bojovnice. Svět totiž stojí na pokraji války: všude se šíří krutá moc draků a čarodějnic. Dívka beze jména se do Akademie také zapíše a podrobí se tvrdému výcviku. Postupně přitom odkrývá pravdu o sobě, o tom, kým vlastně je a kdo byla její rodina, pozná sílu přátelství i nenávisti, lidský soucit i nelidskou krutost. Jak se válka přibližuje, hrdinka zjišťuje, že boj mezi princeznami a čarodějnicemi se jí osobně dotýká mnohem víc, než si kdy dovedla představit. Filmová práva podle knižní předlohy zakoupila společnost Pacifi c Standard patřící známé herečce Reese Witherspoonové.
					
					 Náušnice ve tvaru draka - na celé ucho Jistě jste si už všimli originální náušnice ve tvaru draka na celé ucho. Chcete změnu, které si každý všimne? Náušnice na celé ucho je skvělým začátkem!  Kam chodí spát Usínáček - Oldřiška Ciprová - Computer Press Milé děti, už se Vám někdy stalo, že jste nemohly usnout? Tak si představte, že když se to tuhle stalo Matýskovi, zaťukal mu na okýnko hodný dráček Obláček a vzal ho na výpravu za pohádkami! Poslechněte si je také, bude se Vám pohádkově spinkat!  O lopenickém Dráčkovi - Alena Bartošíková, Martin Bartošík - Computer Press V hlubokých listnatých lesích Bílých Karpat, pohoří na pomezí Moravy a Slovenska, přišel na svět náš Dráček. A řeknu vám, že to byla neuvěřitelná náhoda. Takto začíná náš pohádkový příběh. Krásně ilustrovaná knížka ilustrátorem Ivanem Křemečkem. Vyprávění vás zavede nejen na různá místa naší rodné země, ale i do zahraničí, kde dráček prožívá svá dobrodružství. Děti lopenického Dráčka budou milovat a úzkostlivě prožívat všechna jeho dobrodružství. S dráčkem do pravěku - Michal Vaněček - Fragment Prázdniny skončily a Vojta se musel vrátit do města a začít chodit do školy. Nepřijel však sám, vzal s sebou svého nového kamaráda Bronťu. A protože Bronťa je dráček, další dobrodružství na sebe nenechá dlouho čekat. O posledných prázdninách dráčika Spáčika  O dráčikovi Spáčikovi  O dráčikovi Háčikovi  Zeměplocha: Figurka Errol 

					Kovová figurka bahenního dráčka Errola vysoká cca 30 mm. Figurka je nebarvená a skládá se ze dvou částí.
					
					 Náušnice Bestia Regalis 

					Pár náušnic z kvalitního anglického cínu, každý dráček je zdobený zeleným krystalem Swarovski. Výška náušnice je 7 cm.
					
					 Náušnice Dráčci 

					Pár pewterových náušnic ve tvaru malých dráčků. Výška náušnice je cca 1,2 cm.
					
					 Přívěsek dráček 

					Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 3 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem čR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku.
					
					 2 kusy náušnice ve tvaru draka - na celé ucho Jistě jste si už všimli originální náušnice ve tvaru draka na celé ucho. Máme tu pro Vás dalšího dráčka s rozdílem, že v balení Vám nepřijde jeden kus, ale kusy dva! Chcete změnu, které si každý v... Harry Potter: Bytosti kouzelnického světa 

					Domácí skřítci a mořští lidé, Cornwallští rarachové a draci – kouzelnický svět je zalidněn přepestrou směsicí kouzelných bytostí a neobyčejných stvoření. Naše omalovánky, plné propracovaných ilustrací na motivy filmů o Harrym Potterovi, představují bytosti ze Zapovězeného lesa, Velkého jezera a dalších míst. Prožijte své oblíbené scény jako útěk Harryho, Rona a Hermiony od Gringottů na hřbetě draka a ponořte se do složitých vzorů v našem putování kouzelnickým světem. Inspirací vám budiž fotografie z filmů i úžasné ilustrace.
					
					 Hrnek Jak vycvičit draka 2 - Dragons Hrnek Jak vycvičit draka 2 - Dragons hodiny (dekorace) Dragon Beauty – POŠKOZENÉ POZOR!

DŮVOD SLEVY: POŠKOZENÍ!
Celé křídlo je ulomené od zbytku dekorace - viz foto
Jedná se o nové a nepoužívané zboží, tato vada vznikla při přepravě.
funkční dekorativní hodiny, nutný 1 kus baterky pro provoz hodinového
 strojku (není součástí balení).
Hodiny jsou vyrobeny z ručně malované pryskyřice.
Rozměry max.: 26cm. Talisman - Collectors Edition SBĚRATELSKÁ EDICE OBSAHUJE
- 2 verze hry pro PC
- Talisman: Prolog
- Talisman Digital Edition: Hra více hráčů
- soundtrack
- strategickou příručku
- motivy na plochu & originální pohlednice

Talisman je počítačová hra založená na slavné deskové hře, ve které se ujmete role hrdinného dobrodruha. Během výpravy, na jejímž konci čeká sláva, budete budovat svou sílu, moudrost i bohatství. Užijte si zábavu klasické deskové hry s dodatečnými prvky této digitální verze.



TALISMAN DIGITAL EDITION - HRA VÍCE HRÁČŮ
Ovládejte jednu ze 14 postav od hrdinného válečníka až po mocného čaroděje. Svádějte souboje, vydejte se napříč nebezpečnou zemí a buďte prvními, kteří získají Korunu moci, magický artefakt, který dokáže zničit všechny nepřátele a učinit ze svého nositele pravého vládce království. 

Na svých cestách budete potřebovat sílu, odvahu a dobrou ruku při házení kostek, abyste přežili nástrahy a dorazili ke středu hrací plochy dřív než vaši protivníci.
Talisman pro více hráčů používá 4. revidovanou edici pravidel a je přesnou kopií deskové hry.



TALISMAN - PROLOG
Vstupte do mýtického světa draků a čarodějů, plného magie a příšer. Hra Talisman – Prolog je navržena tak, aby hráčům umožnila prozkoumávat povahu všech postav a hrací plochy prostřednictvím série náročných úkolů. Jedná se o strategickou hru na hrdiny pro jednoho hráče, která využívá pravidel deskové hry. Dungeons & Dragons Attack Wing: Premium Silver Dragon 

					Premium Silver Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku velkého stříbrného draka a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Premium Silver Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony 
					
					 SMART: Princ a drak cestou necestou 

					Hlavolamová hra pro jednoho hráče z řady SMART games. Jak se čaroděj dostane do hradu? Najde drak jednorožce? Zvládne princ zachránit princeznu? Tato pohádková logická hra okouzlí vaše mozkové buňky. Poskládejte 9 herních dílků tak, aby všechny cesty vedly správným směrem a propojily některé obrázky na herním plánu. Ale pozor: Jiné obrázky zase nesmí být propojeny! A není to rozhodně tak jednoduché, jak to na první pohled vypadá. Tato hra nabízí dětem i dospělým 1001 možností. Obsah balení: herní deska s úložným prostorem 9 dílků cest knížka zadání a řešení Odkazy pravidla (česky)
					
					 Měsíční drak - Cornelia Funkeová - CPress Kdo aspoň jednou nesnil o tom, že postavy z oblíbené knihy obživnou? Přesně to se stane Filipovi jedné kouzelné úplňkové noci. Z jeho knížky vyskočí dráček, kterého pronásleduje neúprosný rytíř. Na údiv nad divotvornou mocí úplňku nemá Filip čas, sotva vyrazí ubohému dráčkovi na pomoc, začne se sám kvapem zmenšovat. Jak má teď bojovat proti zlostnému rytíři, když je maličký jako paleček? Filip musí rychle něco vymyslet…Tento půvabný příběh přináší pochopení, že být statečný je důležitější než Drak bere vše - ebook 

					Magnólie – telepatka, pro niž špinavá tajemství druhých nejsou žádné tabu. Plní delikátní úkoly pro různé pány a hojnými doušky užívá pozemských radostí. Arcimág Zvin – její někdejší mentor a hlava všech telepatů. Málokdo ví, že kdysi nosil jiné jméno. Svou masku nesundal tak dlouho, že se pro něj život samotný stal jen hrou. Oba již dlouho kráčí vlastní cestou, aniž by tušili, že osud je svede dohromady a navzdory vzájemným antipatiím donutí ke spolupráci. Zvinova partie je rozehrána v Thurgu, městě bílých zdí, dekadentních mágů a zdroje nesmírné moci, a vkladem nebude nic menšího než život.
					
					 Dragon Farkle 

					Dragon Farkle je rychlá hra, ve které hráči pomocí kostek zkouší své štěstí a staví armádu do bitvy s drakem. Seberte odvahu! Dlouho trvající mír v zemi Yon byl narušen divokým a zlým drakem, jenž terorizuje místní obyvatele a pojídá jejich dobytek. Ještě že tu je několik statečných hrdinů (včetně vás!), kteří uposlechli výzvy na zabití tohoto strašlivého netvora! Hra je v angličtině. 
					
					 dekorace (krabička) Celtic Horde POZOR!

DŮVOD SLEVY: POŠKOZENÍ!
Ulomená část dekorace (křídla draka na pokličce) - viz foto.
Jedná se o nové a nepoužívané zboží, tato vada vznikla při přepravě.
dekorace - krabička na drobnosti - vyrobená z ručně
 
malované pryskyřice, má odnímatelné víko.Rozměry cca.: 13cm. Lego Elves - Dračí dobrodružství - Computer Press Emily se vydává do země Elvendale za dalším dobrodružstvím. Sen jí totiž napověděl, že v elfské zemi řádí zlá čarodějnice Ravana, která si chce pomocí černé magie podrobit vznešené draky a ovládnout celou zemi. Doprovoď Emily a její elfské přátele na cestě za záchranou draků, přečti si příběh, postav soví bidýlko s moudrou a roztomilou sovičkou a řeš spoustu zábavných úkolů. Naučíš se nová elfská zaříkadla a na konci ti krátký test prozradí, který z draků by se stal tvým přítelem. Páni draků: Legendy I. Asi dvě stě let před tím, než byl Cabe Bedlam vržen doprostřed machinací dračích králů, vedl jeho dědeček Nathan skupinu čarodějů, bojujících proti dračím vládcům v naději, že říši osvobodí od jejich tyranské vlády. Avšak pravda za tímto příběhem není nijak prostá. Zde je úsvit Války o změnu, rozhodující okamžik v dějinách Dračí říše a překvapivý vznik první družiny, která se postaví proti dračím králům – Pánům draků. DragonRealm: Legendy jsou třísvazková sága, odpovídající na mnohé otázky ohledně Dračí říše a Pánů draků, i na to, jak se tyto události stále ještě odrážejí v základní sérii. Rohaté ostří, DragonRealm 15 

					Vzpoura se dostala do patové situace a Nathan Bedlam s Gryfem se uchylují k zoufalému kouzlu, které jim může válku vyhrát, ale možná pouze za cenu jejich duší. V zákulisí však číhá ještě temnější hrozba, pradávné zlo, do jehož vzkříšení se nezapletl nikdo jiný než Nathanův syn Azran. Prostředkem vzkříšení tohoto zla je Azranův ohavný výtvor, kouzelný meč, ve kterém sídlí nenávistná mysl… DragonRealm: Legendy je třísvazková sága, která odpovídá na mnohé otázky o Dračí říši, o Pánech draků a o tom, jak se mytické události odrážejí v současné dějové linii této populární fantasy série.
					
					 Taška velká fantasy - Dračí rod Nádherná, precizně vyrobená fantasy taška v designu "Dračí rod" bude originálním dárkem pro každého milovníka fantasy žánru. Nádherná, precizně vyrobená fantasy taška v designu "Dračí rod" bude originálním dárkem pro každého milovníka fantasy žánru. Taška (bez klopy) má dva úložné prostory je uzavíratelná na klasický zip (dva prostory - dva zipy). Uvnitř tašky je jedna kapsa na zip, popruh je nastavitelný. Motiv Vlka Ochránce je vyroben pomocí speciální techniky, která zaručuje vysokou odolnost. Design navrhla uznávaná umělkyně Anne Stokes. Pokud jste si tento motiv oblíbili, pak vás možná budou zajímat i další produkty s motivem Dračí rod.

Výška x šířka tašky
27  x 40 cm

Délka popruhu (min x max)
60 x 122 cm

Materiál
bavlna, koženka, kov
 Hrací karty Dragon Age 

					Sada hracích karet s motivy oblíbené hry Dragon Age. Balíček obsahuje 52 karet. Ideální pro Poker.
					
					 Váček na kostky Černý drak 

					Váček na kostky vyrobený z měkkého mikrovlákna, je zdobený dračím motivem, měří 16 x 21,6 cm. Dvě stahovací šňůry slouží ke snadnému uzavření.
					
					 Briar Přání fantasy - Dračí duše - Strážce tajemství Dračí duše je Strážcem tajemství a kouzel. Můžete mu bez obav svěřit všechno, co si přejete, aby zůstalo všem ostatním skryto. Dračí duše je Strážcem tajemství a kouzel. Můžete mu bez obav svěřit všechno, co si přejete, aby zůstalo všem ostatním skryto. Žádný čmuchal nemá před tímto strážcem šanci. Dračí Strážce vidí vše! Nádherné blahopřání s drakem (bez textu uvnitř) dodáváme včetně tištěné dopisní obálky - viz foto 2.

Pakliže se vám tento design zalíbil, podívejte se na další zboží s tímto krásným dráčkem.

Rozměry přání
12,5 x 17,5 cm
 Inheritance (brožovaná) Není tomu tak dávno, co byl Dračí jezdec Eragon obyčejným chudým farmářským chlapcem a jeho dračice Safira pouhým modrým kamenem v lese. Nyní právě na nich závisí osud celé civilizace.Dlouhé měsíce výcviku a bojů přinesly mnohá vítězství a naději, ale také srdcervoucí ztrátu. A ta nejtěžší bitva je přitom teprve čeká: musí se postavit samotnému Galbatorixovi. Aby zvítězili, potřebují být neskutečně silní a odvážní. Pokud to nedokaží oni, neporazí Galbatorixe nikdo. Druhá šance neexistuje. Jezdec a jeho drak došli dál, než se odvážil kdokoli jiný. Ale podaří se jim porazit samotného krále zla a obnovit v Alegaësii spravedlnost? A pokud ano, co budou muset obětovat? V Inheritance, čtvrté a poslední části světoznámé řady Odkaz Dračích jezdců, je konečně vše odhaleno. Odkazy ukázka 1 ukázka 2 Eldest (brožovaná) Eragon s dračicí Safirou právě zachránili vzbouřence před zkázou, kterou jim s pomocí zlovolných sil přichystal král Galbatorix, krutý vládce Království. Teď musí Eragon cestovat do elfského města Ellesméry, aby podstoupil výcvik v kouzlení a boji, životně důležitých dovednostech Dračího jezdce. Čeká jej jedinečná cesta, na níž poznává úžasná místa i lidi. Každý den přináší nové dobrodružství. Ale Eragonovu mysl stále sužuje zmatek a nejistota, komu může věřit. Mezitím jeho bratranec Roran musí vybojovat jinou bitvu doma v Carvahallu - takovou, která dostává Eragona do ještě vážnějšího nebezpečí. Zardousí nakonec králova temná ruka veškerý vzdor? Možná jí neunikne ani sám Eragon... Drak nikdy nespí - Jiří Grus, Vojtěch Mašek, Džian Baban - Trutnov - město draka Komiksové album Drak nikdy nespí je převyprávěním středověké legendy o založení města Trutnova. Kniha vznikla z impulzu občanského sdružení Trutnov - město draka, které před třemi lety oslovilo trutnovského rodáka Gruse, aby legendu do komiksu adaptoval. Amulet Game of Thrones - Targaryen Amulet se znakem Targaryenů, rodu, který se objevuje ve fantasy seriálu (a v knižní předloze) Hra o trůny - Game of Thrones. Průměr šperku je 5 cm, provedení je velice precizní. Krásný dárek pro všechny milovníky slavné série. mikina pánská SPIRAL - Dragon´s Wrath - Black Tato nepřehlédnutelná fantasy mikina - klokanka s kapucí a potiskem, který vám nedá spát, bude originálním dárkem pro každého milovníka fantasy žánru. Úžasná mikina s dračím motivem na přední i zadní straně bude skvělým dárkem pro každého milovníka fantasy žánru! Tato fantasy bavlněná mikina - klokanka má velkou kapuci, zdobení na přední i zadní straně mikiny i na rukávech. Obléká se přes hlavu.

Velikosti a rozměry

M - šířka 53 cm, délka 67 cm, délka rukávů 60 cm
XL - šířka 62 cm, délka 72 cm, délka rukávů 63 cm
 

Praní a údržba
40 °C - šetrné praní v pračce
žehlení - min. teplota
Perte odděleně.

Materiál
bavlna
 Hrdinův atlas smrtících draků. Škyťák Šelmovská Štika III.- kniha 6. - Cressida Cowellová - Slovart Škyťákovi bude dvanáct. Tedy když se mu podaří přežít narozeniny. Pokud nedokáže do večera uloupit z nedobytné Hromotlucké knihovny spis Jak vycvičit draka, jeho zlobivý dráček Bezzubka bude vypovězen z kmene. Naštěstí jsou tu Škyťákovi kamarádi Rybinoha a Kamikazi, která má nesmírně vzácnou a pozoruhodnou dračici. Další Škyťákovo dobrodružství začíná! Drak - dlouhá náušnice na celé ucho - bronzová barva  Tato náušnice v punkovém stylu je ozdobou na celé ucho. Náušnice je v designu draka. Drak - dlouhá náušnice na celé ucho Tato náušnice v punkovém stylu je ozdobou na celé ucho. Náušnice je v designu draka. Máte na výběr ze dvou barev produktu. Fantasy pohár - Dračí rod Výjimečně krásný, precizně vyrobený dračí pohár v oblíbeném designu "Dračí rod" bude originálním dárkem pro každého milovníka fantasy žánru. Výjimečně krásný, precizně vyrobený dračí pohár v oblíbeném designu "Dračí rod" bude originálním dárkem pro každého milovníka fantasy žánru.  Pohár je vyroben z tvrzené pryskyřice, do níž je vsazen vyjímatelný kalich z nerezové oceli. Pohár je zdoben dvěma ozdobami v podobě plastické čočky se zalitým obrázkem.

Kalich či pohár je odedávna symbolem sjednocení lidí a jejich spojení, které je stejné jako mezi člověkem a božskou silou a mezi člověkem a vše zásobující přírodu. Nacházíme jej jako magicko-rituální předmět u mnoha kultur. Symbolizuje ušlechtilejší, vyšší síly, vyšší vibrační rovinu, vyzvedává všechno obyčejné na úroveň božského, vše spojujícího.

Rozměr (výška x průměr)
20 x 6,5 cm

Materiál
pryskyřice
 Fantasy pohár - Tajemství černého draka Luxusní dračí fantasy pohár je vyroben z tvrzené pryskyřice, do níž je vsazen vyjímatelný kalich z nerezové oceli. Luxusní dračí fantasy pohár je vyroben z tvrzené pryskyřice, do níž je vsazen vyjímatelný kalich z nerezové oceli. Kalich či pohár je odedávna symbolem sjednocení lidí a jejich spojení, které je stejné jako mezi člověkem a božskou silou a mezi člověkem a vše zásobující přírodu. Nacházíme jej jako magicko-rituální předmět u mnoha kultur. Symbolizuje ušlechtilejší, vyšší síly, vyšší vibrační rovinu, vyzvedává všechno obyčejné na úroveň božského, vše spojujícího.

A jaké je tajemství - poselství černého draka? Černý drak byl zrozen v hlubinách Země. Díky svému temnému image je považován za vládce temných, a tedy negativních sil. Musí však temné věci být vždycky nutně negativní? Temnota, tma, černota a prázdnota nahání strach omezené lidské mysli, protože je nedefinovatelná a nepopsatelná (a mysl neustále potřebuje všechno definovat a hodnotit). Ti, kdo temnotu znají, ti, kdo prošli skrze všechny stíny a tmu (své mysli, svého podvědomí), zjistili, že strach je pouhou iluzí, dokonce i sama "temnota" je pouhou iluzí. Černý drak o tom ví své...

Pokud se vám Černý drak zalíbil, možná se rádi podíváte i na další produkty s tímto krásným tvorem.

Rozměr
výška 17 cm
průměr 6,5 cm
 Hrnek exclusive fantasy malý - Dračí duo Nádherný fantasy hrnek s červeným a zeleným drakem bude skvělým dárkem pro každého skutečného milovníka žánru fantasy. Nádherný fantasy hrnek s červeným a zeleným drakem bude skvělým dárkem pro každého skutečného milovníka žánru fantasy. Hrnek je vyroben z odolné pryskyřice (resin), výstelka je z nerezové oceli, takže hrnek můžete klidně používat k vychutnávání nápojů. Dračí design (na fotografii viditelný jen z jedné strany) je z obou stran - takže draci jsou čtyři . Hrnek je lehký a má velké ouško, takže jej mohou používat i děti.

Materiál
pryskyřice (resin), nerez ocel

Výška x průměr
9,5 x 7 cm

Objem
250 ml
 Dragon Age: Rozštěpení 3. kniha volně navazujícího cyklu knih Dragon age.

Mezi mágy a církví panuje napětí. Poté co bylo krvavě potlačeno povstání mágů, jsou čarodějové v podstatě uvězněni v Bílé věži, srdci templářské moci.



Nestálá rovnováha je však náhle neodvratně narušena. Chodbami věže se plíží tajemný, neviditelný vrah, který mágy likviduje. A k tomu všemu je spáchán neúspěšný atentát na nejvyšší představitelku církve. Podezření padne mimo jiné na čaroděje Rhyse, který jediný zná identitu skutečného vraha mágů. Aby prokázal, že s atentátem ani s vraždami nemá nic společného, a zamezil spekulacím, že praktikuje nebezpečnou krvavou magii, přidává se Rhys neochotně k výpravě do západních pustin. Tam nejenže odhalí víc, než kolik čekal, ale také navždy změní osud všech mágů.




Podrobnosti:


žánr: fantasy

překlad: Jakub Mařík

provedeni: brož.

formát: 110×168

stran: 367


 Hrnek Game of Thrones - Tyrion a drak 

					Ve Westerosu zuří boje o Železný trůn, mezitím na východě stoupá moc Danaerys společně s růstem jejich draků... Hrníček s potiskem inspirovaným sérií Hra o trůny - Game of Thrones, objem hrnku je 320 ml.
					
					 Vzhůru za dobrodružstvím Hrdinské kousky, nevídaná věrnost a pevná přátelství, to vše najdete v tomto souboru nejslavnějších příběhů z dílny studia DreamWorks. Začtěte se do svých oblíbených příběhů, kde v hlavních rolích figurují Škyťák a Bezzubka, Po a Zuřivá pětka, Shrek a Oslík, Kocour v botách a také Skipper a jeho kamarádi tučňáci. Drak bere vše Magnólie – telepatka, pro niž špinavá tajemství druhých nejsou žádné tabu. Plní delikátní úkoly pro různé pány a hojnými doušky užívá pozemských radostí. Arcimág Zvin – její někdejší mentor a hlava všech telepatů. Málokdo ví, že kdysi nosil jiné jméno. Svou masku nesundal tak dlouho, že se pro něj život samotný stal jen hrou. Oba již dlouho kráčí vlastní cestou, aniž by tušili, že osud je svede dohromady a navzdory vzájemným antipatiím donutí ke spolupráci. Zvinova partie je rozehrána v Thurgu, městě bílých zdí, dekadentních mágů a zdroje nesmírné moci, a vkladem nebude nic menšího než život. „Láska je jediný řetěz, který skutečně váže.“ Hajmón, Kirbegův kat „Ty jsi nechtěla stát se hračkou netvora?“ Zvin ke své žačce „Zvin, ten zatracenej parchant! Přísahám, že ho zabiju!“ Magnólie o svém mentorovi „Když se čaroděj bojí stínů, přichází jeho poslední hodina.“ Orist Zelený Návrat - Sophie Jordanová, Miroslava Urešová V předchozím díle se Jacinda rozhodla vydat za svou matkou, kterou drakijský kmen vykázal z města. Předtím ale ještě chce zachránit Miriam, mladší Cassianovu sestru, z enkroské pevnosti, protože cítí určitou odpovědnost za to, co se jí stalo. S Jacindou chce opustit město i Tamra, která se jednou provždy utvrdila v tom, že o ni Cassian nestojí a nikdy stát nebude, obzvlášť poté, co uzavřel svazek s Jacindou. Záchrannou skupinu nakonec ale tvoří čtyři osoby: Jacinda, Tamra, Cassian a Will. Útěk - Sophie Jordanová Jacinda vyzradila tajemství svého drakijského kmene, aby zachránila chlapce, kterého miluje. Převtělila se kvůli němu před lidmi, a tak porušila jedno z nejpřísněji dodržovaných pravidel. Teď se ale musí ke kmeni vrátit, s vědomím, že Willa možná už nikdy neuvidí. Will má zastřenou paměť a jeho vzpomínky na onu osudnou noc a slib, který Jacindě dal, jsou zřejmě ty tam. Za své prohřešky a za to, že z drakijského města utekla, ale hlavně proto, že se zamilovala do lovce draků, Jacinda přichází o výsadní postavení i o nejlepší kamarádku Azurku. Cítí se strašně osamělá a začíná pochybovat o tom, jestli přece jen nedělá chybu, když se vzpírá kmenovým pravidlům, a jestli by se jim neměla nakonec podrobit. Přesto se upíná k naději, že na ni Will úplně nezapomněl, najde ji a zase budou spolu. Může se její přání splnit a bude schopná případně s Willem odejít a všeho se vzdát? JORDANOVÁ SOPHIE Drakie - Bez dechu Azurka opustila na několik týdnů svůj kmen a vyrazila s rodiči na dovolenou, na které si má vyzkoušet, jestli dokáže zapadnout mezi lidi. Příští rok se má totiž vydat na cesty – nejdřív chce vidět oceán a teprve potom hodlá zaujmout svou dospělou roli mezi drakii. Jenže se nachomýtne k nehodě, při které málem utone jedna lidská dívka, a potká Tatea, nejúžasnějšího lidského kluka, jakého kdy viděla. A všechno je najednou úplně jinak… Drakie - Sophie Jordanová 

					Jacinda od malička žije s cejchem výjimečnosti a ví, že každý její krok je sledován. Touží ale po svobodě, rozhodovat se sama za sebe. Když poruší nejposvátnější zásadu svého druhu, skoro za to zaplatí životem. Zachrání ji krásný cizinec, který byl poslán, aby lovil takové, jako je ona, potomky draků, kteří na sebe dokážou vzít lidskou podobu. Jacindina rodina je nucena uchýlit se do světa smrtelníků, kterému není lehké se přizpůsobit. Jediným světlem je pro Jacindu Will, který v ní rozdmýchává její dračí podstatu. Cítí k němu neodolatelnou přitažlivost, ale přitom zná jeho temné tajemství. On a jeho rodina jsou lovci. Za každou cenu by se mu měla vyhýbat. Tak málo stačí, aby se z ní navždy stal člověk!
					
					 Eragon (vázaná) První kniha trilogie Odkaz Dračích jezdců. Naleštěným modrým kamenem to začalo. Eragon se domníval, že za něj pořídí maso na zimu, ale když se z kamene vyklubalo dračí mládě, pochopil, že bude všechno jinak. A také že ano. Vyzbrojen pouze starodávným mečem a několika radami musí Eragon se svým dračím svěřencem zdolávat nebezpečné situace, odolávat temným silám a vypořádat se s magií v Království, kterému vládne král, jehož zlo nezná hranic. Dokáže Eragon převzít břímě legendárních Dračích jezdců? Román Eragon se stal na knižním trhu senzací a v roce 2003 se jej během pouhých šesti měsíců prodalo více než milion výtisků. V žebříčku bestsellerů The New York Times se udržel 87 týdnů v kuse a v žebříčku bestsellerů fikce pro mladé dospělé Publisher s Weekly strávil 21 měsíců, z nichž se 9 držel na první příčce. V roce 2006 se kniha dočkala filmového zpracování Frankův kouzelný fotbal 7 - Frank Lampard Frankie a jeho tým milují fotbal. Na něj si vždy najdou čas. A nyní, když mají kouzelný fotbalový míč, hrají proti týmům, které si nikdy nedokázali ani představit!Tentokrát je papírový drak přenese do země, kde fotbal vynalezli – do Číny! Ale jeden starodávný bojovník je přiveden k životu a je rozhodnutý zničit Velkou čínskou zeď. Dokáže Frankie spolu se svým týmem zachránit jeden z divů světa? Nebezpečné ženy - George R. R. Martin, Gardner Dozois Dvacet jedna původních povídek a novel od největších autorů na poli současné science fiction a fantasy. Naplno se v nich projevují schopnosti údajně slabšího pohlaví oplývat magickými schopnostmi a plodit chaos a násilí. Korunou celé antologie je úchvatná novela George R. R. Martina o „tanci draků“, příběh o občanské válce, která se odehrála takřka dvě století před začátkem „Hry o trůny“ a která málem rozervala celé Západozemí na kusy. Tajemství mluvících stromů - Ana Galánová Jaké tajemství v sobě ukrývá tajemná kniha? Kale konečně získal svého vlastního draka - Mondraga. Splnil těžkou zkoušku a utkal se se zlým Murdou i se zabijáckými draky starosty Wickenburga. Mondragovi se podařilo tajně vynést ze starostova hradu záhadnou knihu, která mluví lidským hlasem. Na jejích stránkách se objevují tajuplné vzkazy, které naše přátele posílají do nebezpečného Mlžného lesa. Překonají s pomocí Mondraga další překážky? Kdo je tou zahalenou postavou, ze které mají mluvící stromy strach? A co se našim přátelům přihodí na Vlčím kopci? To vše se dozvíte v dalším dobrodružství nerozlučných kamarádů a jejich draků. Velká zkouška - Ana Galánová, Pablo Pino Kale je chytrý kluk a navíc dobrý sportovec. Žije na hradě, má skvělé kamarády, poštovního holuba, brnění pro svůj oddíl křižáků a pokoj s vlastním katapultem umístěným v okně. Ke štěstí mu chybí jediné: drak. A právě dnes nastal den, kdy mu bude jeho vlastní drak přidělen! Ovšem navždy mu zůstane, jen pokud s ním splní velkou zkoušku… Nádherně ilustrované příběhy plné dobrodružství a fantazie si získaly oblibu u dětí i rodičů po celém světě. Serafína – Dračí posel - Rachel Hartmanová Pokračování mezinárodního bestselleru ověnčeného mnoha cenami! Rachel Hartman a její Serafína vzaly knižní svět útokem a se silou draka ovládly žebříčky prodejnosti v několika zemích. Netrpělivě očekávaný 2. díl je konečně tady! Království Gored: země, ve které po dlouhá desetiletí žili lidé a draci v křehkém míru. Rovnováha ale byla narušena, a hrozí válka. Draci po čtyřiceti letech vycházejí z ústraní a jsou připraveni převzít vládu nad světem. Serafína – napůl člověk, napůl drak– je jednou z mála, kdo rozumí uvažování draků i lidí a kdo by mohl pomoci válku zastavit. Vydává se proto na cestu do sousedních zemí, aby našla další polodraky. Věří, že jejich společné úsilí dokáže vyvolat mocnou magii, s jejíž pomocí bude možné nemilosrdné draky porazit. Dokáže ale Serafína vzdorovat všem nástrahám, které ji na cestě čekají? Ubrání se tajemnému polodrakovi, který dokáže vstupovat do lidských myslí a ovládat je? Vzdá se svých jedinečných schopností a zachrání si život, nebo přijme výzvu osudu a postaví se nebezpečné budoucnosti čelem? Hrdinové z Dračí ulice – Ďábelské zrcadlo - Bernd Perplies Tři děti, jeden drak a spousta dobrodružství!Sklep v neviditelném domě v Dračí ulici číslo 13 je odjakživa nedobytně uzamčený. Sando, Hanissa a Tomrin si už mnohokrát říkali, co tam asi může být. Nikdy se jim ale tajemný vchod nepodařilo odemknout. Jednoho dne však západka náhle povolí a poklop nad schody se otevře. Kamarádi neváhají a okamžitě se vydávají na průzkum. V ponurém sklepení objeví ďábelské zrcadlo. Pouhý pohled do něj vyvolá duchy z minulosti, kteří vůbec nejsou přátelští. Krvavý trůn - Lucie Fidlerová Daleko od lidí, skryté v horách, je tajemné a krásné místo - Dračí skály. Království, kde pospolu žijí lidé, elfové, trpaslíci a draci... Boj o trůn v Dračích skalách vrcholí. Mezitím co královna Melisa postupuje ve svém šíleném plánu, Gabriel začíná mít pocit, že mu život protéká mezi prsty. Musí začít lhát, aby neztratil své blízké, ale právě kvůli lžím přichází i o to jediné, co mu zbývá. Už si nemůže být jistý nikým a ničím, dokonce ani svými city. Talon: Zkouška věrnosti - Julie Kagawa Před dávnými lety byli draci na pokraji vyhynutí. Legendární drakobijci z Řádu sv. Jiří je téměř vyhubili. Ti, kteří přežili, se skrývali v lidské podobě. Jejich počet pomalu rostl, a moc sílila. Uběhla staletí a draci se připravují na okamžik, kdy lidem ukážou, kdo je skutečným pánem světa… Sledovat, začlenit se, splynout. Přesně to má za úkol dračí dívka Ember. Má za sebou základní výcvik a dokáže na sebe vzít lidskou podobu. Její budoucnost je předem naplánovaná: má poslouchat, nevyčnívat z řady a slepě plnit rozkazy. To vše pod taktovkou supertajné a nesmlouvavé dračí organizace s názvem Talon. Jenže Ember se to vůbec nelíbí. Pomalu se rozkoukává a zjišťuje, že svět není tak černobílý, jak ji učili. Poznává jednoho z přeběhlíků, který se proti demagogii Talonu vzbouřil. Je pravda to, co říká? Vždycky přece platilo, že Talon je ztělesněním dobra, kdežto lidé znamenají čiré zlo. Čím déle Ember mezi lidmi žije, a jednoho z nich i blíže poznává, uvědomuje si, že pravda, ve kterou věřila, má velké trhliny. Zůstane věrná Talonu a jeho cílům, nebo se přidá k přeběhlíkům? PERPLIES BERND Hrdinové z Dračí ulice – Tajemná korunovace Tři děti, jeden drak a spousta dobrodružství! Chystá se velká slavnost. Hmyzí národ Xixů žijící v Bondigoru bude mít novou královnu. Okamžik korunovace se blíží, a mladá královna najednou zmizí neznámo kam. Mezi hosty slavnostního ceremoniálu okamžitě vypukne panika. Každý totiž ví, že bez královny se z mírumilovných Xixů stanou zuřivé bestie. Je to jasné i kamarádům Tomrinovi, Hanisse, Sandovi a draku Fleckovi, a proto se ji okamžitě vydávají hledat. Najdou hmyzí panovnici dřív, než bude pozdě? Thomas Brezina Klub tygrů - Ohnivý drak Příběh, který tě vtáhne do děje a už nepustí! Kamarádi z Klubu Tygrů stojí před záhadou. Sopka na ostrově Tiria začala zuřit a vypouštět hrůzná oblaka kouře. Všechno v jejím okolí se nebezpečně otřásá. Platí přísný zákaz vstupu na ostrov a jen blázen by riskoval svůj život a přibližoval se k ní. Proč tam tedy kotví ta moderní loď? Biggi, Luk a Patrik se nenechají ničím zastrašit a vydávají se vstříc zuřivému ohnivému drakovi. Jak tohle dopadne… ? Dračí oči – Pramen moci - Kristina Hlaváčková Bašta je zničena a její pán mrtev. Národy Aliance slaví a postupně se vydávají na cestu domů. Zdá se, že proroctví ukázalo svou vlídnou tvář. Bujaré oslavy ještě neutichly a troskami Bašty už znovu zní hukot magického náboje. Nikdo mu však nenaslouchá. Jen strážci jsou neklidní. Válka poodkryla pečlivě opatrované tajemství pramenů moci, posvátného Karganu. Elena svou existencí narušila jejich systém, ale není tu, aby zastavila řetězovou reakci. Křehká rovnováha se začíná hroutit. Kargan a síla, která v něm dřímá, je obrovská. Nestane-li se zázrak, vše bude ztraceno. Vládu pramene totiž může zkrotit jen jiný pramen… Hrdinové z Dračí ulice – Noční vetřelec - Bernd Perplies, Christian Humberg Tři děti, jeden drak a spousta dobrodružství! V Bondingoru, hlavním městě království Mintaria, bydlí pospolu elfové, lidé, trpaslíci a příslušníci dalších rozličných národů. Už tak eklidné město začnou děsit útoky záhadné noční příšery, která přepadvá obchody a skladiště s jídlem a sežere všechno, na co přijde. Nechává za sebou jen rozbořené domy a nepořádek. Nebojácá trojka, kamarádi Tomrin, Hanissa a Sando vymyslí ve svém úkrytu v Dračí ulici dokonalý plán. Pod rouškou tmy a vybaveni kozelnými pomůckami se vydávají po stopách netvora, odhodlání nočního žrouta vypátrat a polapit. BERND PERPLIES, CHRISTIAN HUMBERG Hrdinové z Dračí ulice - Duchové z hlubin V bondingorských Zakázaných kopcích zmizí během zkoušky odvahy mladý trpaslík Bortha. Povídá se, že se v této opuštěné čtvrti údajně potulují duchové. Bojí se jich dokonce i dospělí! Nerozluční kamarádi Sando, Tomrin, Hanissa a jejich dračí kamarád Fleck však mají odvahy dost, a tak se vydají po Borthovi pátrat na vlastní pěst. V temných podzemních štolách pod městem přijdou na stopu děsivému tajemství a také na to, proč se mladý trpaslík nevrátil. Odkaz Dračích jezdců- komplet de luxe - Christopher Paolini - Fragment Bestsellerová série Christophera Paoliniho Odkaz Dračích jezdců s luxusní obálkou v imitaci kůže, se zlatou ražbou a kovovými doplňky! Výjimečná událost pro fanoušky celosvětově úspěšných románů Eragon, Eldest, Brisingr a Inheritance nyní ve sběratelském vydání s novou grafickou úpravou. Kniha bude bezpochyby ozdobou každé knihovny a skvělým dárkem. Dračí oči: Černý jezdec Princezna Elena se po osmi letech vrací domů. Život jí komplikují otravný učitel tance a matka, která hodlá dokončit její královskou výchovu. Krátké období spokojeného klidu však začnou narušovat útoky zákeřných létajících ještěrů a dalších nepřátel. Válka je na spadnutí. Armáda Berberů, černých jezdců se zahalenou tváří, se začíná připravovat na boj. Elena touží vyrazit s nimi, ale děvčata přece do války nepatří. Jedině snad ... kdyby o tom nikdo nevěděl? Kolotoč nebezpečí, intrik, zrady a pradávných tajemství čím dál tím víc směřuje Elenu k jejímu předurčenému osudu. Dokáže čarodějka odolat tlaku a rozhodnout se správně? Pomůže kéralským národům k vytouženému míru, nebo se nechá zlákat mocí a uvrhne je do zkázy? Narozen o půlnoci - Dračí znamení Daleko od lidí, skryté v horách, je tajemné a krásné místo – Dračí skály. Království, kde pospolu žijí lidé, elfové, trpaslíci a draci... Gabriel se narodil přesně o půlnoci v pátek třináctého. To ho předurčilo stát se zaklínačem: léčit lidi, používat magii a přivolávat draky. A také se stát králem Dračích skal. To se však nelíbí krásné Melisse, která si na roli královny zvykla a rozhodně se jí nehodlá vzdát. Kam až je ale schopna zajít? Podivná úmrtí, intriky a kouzla začínají ohrožovat kdysi tak klidné a idylické místo. Gabriel a jeho kamarádka Nely se pustí do velkého dobrodružství. Odhalí toho, kdo v pozadí tahá za nitky? Nebude to snadné, ne každý je totiž tím, kým se zdá být. Gabriel, Nely a možná celé Dračí skály se ocitají v nebezpečí... Dračí oči: Čarodějka Učit se tančit, vyšívat a jak být hezká? To není nic pro princeznu Elenu. Chce bojovat po boku bratrů a prožívat velká dobrodružství. Ani se nenaděje a její sen se začne stávat skutečností. Osudové setkání s rudým drakem Ašrakem změní malé princezně život. Musí opustit svůj domov a odjet k elfům do kouzelného lesa, kde se má naučit ovládat a hlavně skrývat magii, která jí koluje v žilách. Nejde však o žádnou prestižní školu pro mladé dámy... Dokáže Elena čelit všem změnám a nástrahám osudu, které na ni čekají? S pomocí mladého draka Charlika a svérázného přítele Michaela na to nebude sama. Bude to však stačit? Nepůjde totiž jen o ni, ale o budoucnost celého světa! RACHEL HARTMANNOVÁ Příběh draků - Serafína V zemi zvané Gored žijí již po desetiletí lidé a draci v míru. Po tajemné smrti lidského prince je však příměří ohroženo. Podaří se Serafíně, která před světem skrývá své životní tajemství, odhalit skutečného vraha? Budoucnost draků je v sázce a v Goredu již není pro nikoho bezpečno. Odkazyoficiální stránky série Brezina Thomas Kouzelný hrad - Červený drak Na kouzelném hradě všechny trápí tajemné čáry. Hradní pán a jeho muži se proměnili v bezmocné zelené příšery, lidská podoba zůstala jen Lancelinovi, Gvendolině a Maxovi. Kdo se chce obyvatelům hradu pomstít? Má v tom prsty jejich úhlavní nepřítel Dragomír? Poradí si děti hradního pána a najdou pomoc včas? Brezina Thomas Kouzelný hrad – Dračí pohár Na kouzelném hradě se pořád něco děje. Obvykle v tom mají prsty děti hradního pána, zvláště Lancelino a jeho mladší bratr Max, který si navíc občas vypomáhá čarováním. Teď by rádi nechali zmizet otravného bratrance. Kouzlo se ale nepodaří a najednou jsou všichni dospělí pryč! Podaří se Lancelinovi a Maxovi zachránit hrad a cenný pohár s dračí krví před zrádným rytířem Dragomírem? Inheritance (vázaná) Není tomu tak dávno, co byl Dračí jezdec Eragon obyčejným chudým farmářským chlapcem a jeho dračice Safira pouhým modrým kamenem v lese. Nyní právě na nich závisí osud celé civilizace.Dlouhé měsíce výcviku a bojů přinesly mnohá vítězství a naději, ale také srdcervoucí ztrátu. A ta nejtěžší bitva je přitom teprve čeká: musí se postavit samotnému Galbatorixovi. Aby zvítězili, potřebují být neskutečně silní a odvážní. Pokud to nedokaží oni, neporazí Galbatorixe nikdo. Druhá šance neexistuje. Jezdec a jeho drak došli dál, než se odvážil kdokoli jiný. Ale podaří se jim porazit samotného krále zla a obnovit v Alegaësii spravedlnost? A pokud ano, co budou muset obětovat? V Inheritance, čtvrté a poslední části světoznámé řady Odkaz Dračích jezdců, je konečně vše odhaleno. Odkazy ukázka 1 ukázka 2 Eragon - Průvodce po Alagaësii Už se nemůžete dočkat čtvrtého pokračování Odkazu Dračích jezdců? Nejste v tom sami. Abychom vám čekání trochu ukrátili, přinášíme vám tuto unikátní ilustrovanou encyklopedii těch nejzajímavějších míst, postav a věcí v Alegaësii, kterou sestavil autor celé série, Christopher Paolini. Knihou provází sám Eragon, který bedlivému čtenáři prozradí i několik náznaků, jakým směrem se bude příběh vyvíjet dál. Kromě ilustrací v průvodci najdete také rozkládací modely, mapy, dopisy a řadu dalších vychytávek, jako je třeba kousek pravé dračí kůže. Christopher Paolini o knize říká, že to je nejzajímavější projekt, na kterém zatím pracoval, a že si opravdu užíval možnost pozorovat, jak ilustrátoři vdechují jeho Alagaësii život. Bez Průvodce po Alagaësii se neobejde žádný správný fanoušek Eragona a jeho přátel! Brisingr – měkká vazba - Christopher Paolini Přísahy, zkoušky oddanosti, mocné síly se střetnou...Bitvou na Hořících pláních boj s Královstvím zdaleka neskončil a zdá se, že v nadcházejícím střetu bude Galbatorixův Jezdec mocným protivníkem. Eragona se Safirou čekají další zkoušky v boji, ale v příběhu už nejde jenom o ně… Stejně jako Eragon a Eldest, i Brisingr je plný napětí, nečekaných odhalení a zvratů, nechybí v něm ani Safiřin něžný humor. Dlouho očekávaný 3. díl fantasy série Christophera Paoliniho je konečně tady! Eragon – měkká vazba - Christopher Paolini  Brisingr (vázaná) Přísahy, zkoušky oddanosti, střet mocných sil...Bitvou na Hořících pláních boj s Královstvím zdaleka neskončil a zdá se, že v nadcházejícím střetu bude Galbatorixův Jezdec mocným protivníkem. Eragona se Safirou proto čekají další zkoušky v boji, ale v příběhu už nejde jenom o ně… Stejně jako Eragon a Eldest, i Brisingr je plný napětí, nečekaných odhalení a zvratů, nechybí v něm ani Safiřin něžný humor. Dlouho očekávaný 3. díl fantasy série Christophera Paoliniho je konečně tady! Eldest (vázaná) Druhá kniha trilogie Odkaz Dračích jezdců. Šíří se temnota... přichází beznaděj... vládne zlo! Eragon s dračicí Safirou právě zachránili vzbouřence před zkázou, kterou jim s pomocí zlovolných sil přichystal král Galbatorix, krutý vládce Království. Teď musí Eragon cestovat do elfského města Ellesméry, aby podstoupil výcvik v kouzlení a boji, životně důležitých dovednostech Dračího jezdce. Čeká jej jedinečná cesta, na níž poznává úžasná místa i lidi. Každý den přináší nové dobrodružství. Ale Eragonovu mysl stále sužuje zmatek a nejistota, komu může věřit. Mezitím jeho bratranec Roran musí vybojovat jinou bitvu doma v Carvahallu – takovou, která dostává Eragona do ještě vážnějšího nebezpečí. Zardousí nakonec králova temná ruka veškerý vzdor? Možná jí neunikne ani sám Eragon... Král Zdeněk Drakouni Velké putování tří ma Když holčička Kristýnka objeví na pískovišti podivně barevná vajíčka, myslí si, že se z nich vylíhnou heboučká kuřátka. Omyl! Tři tvorečkové mají zoubky, drápky, ocásky ale hlavně šupiny. Co jsou zač? Jmenují se Frantík, Lojzík a Pepík, pocházejí z pradávných dob prehistorických dinosaurů a aby toho nebylo málo, říkají si „drakouni“. Ačkoliv se jim stýská po domově, bez váhání se vrhnou do zkoumání neznámého světa lidí. Bez práva na život - Ilka Pacovská Závěrečný díl fantasy série Sedmý smysl přináší opět velké dobrodružství. Rozhoduje se tu o životě a smrti lidí, kteří mají neobyčejné, nebezpečné schopnosti, a proto podle draků nemají právo na život. Jde o kouzelníky s Martisovou krví. Tuto krev má bohužel i Terezka, malé děvčátko s magií neobvyklé síly, kterou Vron našel a adoptoval. Podaří se Hance zachránit Terezku i jejího kamaráda? Dračí cejch - Ilka Pacovská Existuje škola, kde si draci vychovávají lidi pro své služby a potřeby. Je neuvěřitelné, kolik lidí touží drakům, kteří lidmi opovrhují, sloužit. Do tohoto místa – Pasteku – pošlou Hanku ochránci s posláním chránit Lídu Laridonovou. Hanka prochází mnoha nebezpečími, ale naštěstí má své přátele, kteří ji nikdy nenechají na holičkách. Ani osmý díl Sedmého smyslu nezklame čtenáře: napětí a dobrodružství se střídá se scénami, které potvrzují, že dobří a věrní přátelé jsou nad zlato. Dráp, opičí monstrum - Beast Quest (8) - Adam Blade Avantie se ocitla znovu na pokraji zkázy! Zlý čaroděj Malvel ukořistil zlatou zbroj, jejich nejcennější poklad. Tom se vydává na druhou výpravu. Musí zbroj kus po kuse najít, aby celé brnění znovu nabylo kouzelnou moc. Zlaté kroužkové brnění hlídá Dráp, obrovský opičák, který je ve své Temné džungli neporazitelný. Dokáže ho Tom přemoct? Pomůže mu kouzelná šupina, kterou mu daroval ohnivý drak Ferno? Smrt kouzelného džina - Ilka Pacovská Naši přátelé – Hanka, Sváťa a Rafael tráví část prázdnin v útulku pro nemocné magické tvory, kde si odpykávají školní trest. Trest přijali dobrovolně a s nadšením. Práce jim nevadí a čas s nimi tráví i Hančin dračí bratr Plam. Rafan musí absolvovat zkoušku a je přijat do školy v Santareně. Nový školní rok tedy tráví sourozenci Vronovi společně. Jejich schopnosti a dovednosti se prohlubují, ale také se začínají rozlišovat. Každý je dobrý v něčem jiném. Jejich ochránce Vron přiznává svou temnou m O dívce, která obeplula Čarozem v lodi vlastní výroby - Catherynne M. Valenteová Protože se malá September narodila v květnu a protože měla na levé tváři mateřské znaménko a protože měla veliká a neohrabaná chodidla, zželelo se jí Zelenému Větru a jednoho dne jí na své Levhartici mírných vánků odnesl do Čarozemě. Jenomže v Čarozemi se dějí všelijaké věci a September se bude muset moc snažit, aby porazila zlou Markýzu a opět nastolila pořádek. Pomáhat jí v tom budou noví kamarádi, drak A-až-L, který má moc rád knihy, a trochu chlapec a trochu džin jménem Víkend. Pohádkový detektiv - Zdeněk K. Slabý, Petr Morkes Břetislav Hostivít je detektiv každým coulem. Umí se rychle rozhodnout a pronásleduje zločince až na kraj světa. Seznámí nás nejen s Čapím Nůskem, v němž žije, ale i s Devaterníkem. On je totiž BH detektivem v pohádkovém světě, takže řeší záhady a zločiny mezi vílami, černokněžníky, čarodějnicemi, ale bojuje také s draky i podzemními bytostmi. Meče kardinála de Richelieu - Pierre Pevel Píše se rok 1633 a tajemný spolek Černý dráp oslabuje evropské královské dvory. Také ve Francii se chystá založení královské lóže Černého drápu. Kardinál de Richelieu, nejvlivnější muž na dvoře Ludvíka XIII., se tomu sice snaží zabránit, ale veškeré úsilí se zdá být marné. Členové Černého drápu totiž nejsou obyčejní lidé – jsou potomky prastarého dračího rodu. Veškeré naděje teď Richelieu vkládá do svých nejvěrnějších, neohrožených mušketýrů, kteří již přestáli nejedno dobrodružství. Inheritance  Brisingr čte: Martin Stránský. délka: 27 hodin 38 minut Bitvou na Hořících pláních boj s Královstvím zdaleka neskončil a zdá se, že v nadcházejícím střetu bude Galbatorixův Jezdec mocným protivníkem. Eragona se Safirou proto čekají další zkoušky v boji, ale v příběhu už nejde jenom o ně… Nechte se i vy pohltit napínavým příběhem s nečekanými zvraty a zaposlouchejte se do charismatického hlasu Martina Stránského, díky němuž před vámi všechny fantastické postavy doslova ožijí. Prázdniny s dráčkem – AUDIOKNIHA pro děti - Formát: Audio CD, MP3
Žánr: Dobrodružný, Fantasy
Interpret: Eva Hrušková, Jan Přeučil
Mohly to být prázdniny jako každé jiné. U babičky a dědy na vesnici čekají na Vojtu nejen jeho kamarádi, ale i spousta dobrodružství: Tentokrát si ale Vojta najde úplně nového kamaráda, a ne jen tak ledajakého! Z tečkovaného vajíčka se totiž vylíhne malý drak! Audiokniha ve formátu MP3 je ideální na cesty autem nebo jako pohádka před spaním. Příjemný poslech! Eldest - audiokniha (2 CD) Šíří se temnota, přichází beznaděj, vládne zlo...Eragon se svojí dračicí Safirou se vydává do elfského města Ellesméry, aby se naučil kouzlit a bojovat, což je pro Dračího jezdce životně důležité. Eragona čeká jedinečná cesta plná dobrodružství, ale jeho mysl neustále sužuje zmatek a nejistota, protože neví, komu může věřit.Druhý díl tetralogie Odkaz Dračích jezdců Eragon Jeden chlapec, jeden drak, svět dobrodružství…Chudý farmářský chlapec Eragon najde v Dračích horách modrý kámen, z něhož se vyklube dračí mládě - Safira. Spolu se vydají na nebezpečnou cestu královstvím ovládaným králem, jehož zlo nezná mezí. Dokáže Eragon naplnit své předurčení a převzít břímě legendárních Dračích jezdců? Osud království možná leží v jeho rukou... MC - Pohádky 1.díl - J. R. R. Tolkien Vzestup a podivuhodná dobrodružství sedláka Jiljího, Pána z Oujezda, hraběte z Drakonína a krále Malého království. panák Dragon’s Claw Shot Glass  ALCHEMY GOTHIC stylový panák jehož základnu tvoří dračí motivy.
Značka ALCHEMY GOTHIC.
Dodací lhůta je cca 14 dnů. Náramek Drak s runovým kruhem stylový kožený náramek s cínovou kostrou draka, vyrobenou z anglického cínu, značky ALCHEMY GOTHIC. Náramek má obvod 21 cm, lze zkrátit na 16cm. Cínový korbel s drakem stylový korbel s úchytkou z anglického cínu - velice precizní detaily a provedení.
Vhodná pro 
pití jak teplých tak i studených nápojů.
Složení: nerezový kov,  úchytka - anglický cín.
Rozměry cca.: výška - 12,5cm, průměr hrdla (horní část korbelu) - 7,5cm. 
Obsah cca.: 450ml.
Mytí v myčce nádobí se 
nedoporučuje.
Značka ALCHEMY 
GOTHIC. 
Váha cca..: 362gramů. hodiny ALCHEMY GOTHIC - Lightning Dragon funkční dekorativní hodiny, nutný 1 kus baterky pro provoz hodinového
 strojku (není součástí balení). 
Hodiny je možno pověsit np. na zeď.
 Hodiny jsou vyrobeny z PVC o tloušťce cca 0,5cm, PVC je potažené barevným obrázkem ve vysokém rozlišení.
Průměr cca.: 33cm.
Značka: ALCHEMY GOTHIC. náušnice ALCHEMY GOTHIC - Osberg Dragon Earwrap jeden kus náušnice - vyrobeno z anglického cínu /pewter/.
 Značka ALCHEMY 
GOTHIC. 
Náušnice je uchyceny k uchu pomocí klasické "tyčinky" a 
silikonové koncovky.
Rozměry náušnice cca. 7,5x3,5cm. Taška Game of Thrones - Fire and Blood De Luxe 

					Kvalitní taška s motivem erbu Targaryenů - trojhlavým drakem, ze série Game of Thrones, určená k nošení přes rameno, je vybavena několika kapsami, popruh s polstrováním je délkově nastavitelný. Taška je vyrobená z kvalitní, pevné bavlněné látky, zdobená motivem Game of Thrones. 
					
					 Pořadač na karty Legion - 9 Pocket Dragonhide 

					Pořadač na karty s exkluzivní texturou Dragonhide má 20 stran (každá po devíti kapsách), které pojmou karty z obou stran.
					
					 Pořadač na karty Legion - 4 Pocket Dragonhide 

					Pořadač na karty s exkluzivní texturou Dragonhide má 20 stran (každá po čtyřech kapsách), které pojmou karty z obou stran.
					
					 Rytíř Sedmi království - George R.R. Martin - Argo Dlouho před událostmi, které znáte ze Hry o trůny, sedí Targaryenové pevně na Železném trůně. To ovšem neznamená, že v Západozemí panuje klid. Bratrovražedný boj uvnitř vládnoucí dynastie rozpoltil Sedm království. A právě v té době křižuje krajem potulný rytíř ser Duncan Vysoký. Anebo Dunk tupý jako lenochův meč? Všechno je to nějak zamotané, a to včetně původu jeho panoše Egga. Tři uzavřené, ale navazující novely ze světa Hry o trůny představují G. R. R. Martina jako jednoho z nejlepších povídkářů žánru. tílko dámské SPIRAL - Dragon Rose dámské originální tílko značky SPIRAL. Tílko je 
lehce elastické, pravé ramínko a spodní šást tílka je krajkovaná.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
Rozměry v centimetrech cca.:





šířka
(měřeno v podpaží)


délka
(od podpaží,bez spodní krajky)



S

33

28


M

36

30



L

39

31



XL
41
33 Dragon Age: Volání Dragon Age - Volání je volným pokračováním románu Ukradený trůn z cyklu knih podle RPG hry Dragon Age.

Vypovězení řádu Šedých strážců z Fereldenu trvalo dvě stě let. Král Maric chce po letech nařízení zrušit, netuší však, že návrat tohoto řádu pro něj bude znamenat opět jen další komplikace. Jeden z jeho členů byl v Hlubokých cestách zajat zplozenci, nepřítelem z nejnebezpečnějších. 

 A právě tento muž ví, kde se ukrývají Staří bohové. Pokud místo prozradí zplozencům, mohl by tak na svět přivolat zničující Nákazu. Marik tak musí opustit své království a vydat se po čtrnácti letech opět do Hlubokých cest, protože on je jediný, kdo skupinu může dovést na místo, kde se nachází zajatý Šedý strážce. Odchází z města tajně a proti vůli svého rádce Loghaina, neboť ví, že celému království hrozí zkáza… 

Podrobnosti: 
 žánr: fantasy
 překlad: Jakub Mařík
 provedeni: brož.
 formát: 110×168
 stran: 366

 WEEKES PATRICK Dragon Age 4 - Císařství masek Válka mezi mágy a templáři může zvrátit hru o trůn…

Císařovna Celene Orlesiánská dovedla říši k věku osvícení, ale síly moci, přelévající se pod povrchem věcí, jsou už opět v pohybu. Na spadnutí je válka mezi templáři a mágy a rovněž elfům se zdá, že ono „osvícení“ náleží jen některým vyvoleným. 

 Své si k napjaté situaci ale řeknou i velkovévoda Gaspard, císařovnin generál, který však nevěří v její diplomatický přístup k řešení problémů, a rovněž elfka Briala, Celenina služebná, vyzvědačka a milenka. Oba dva budou muset zjistit, kde leží hranice jejich loajality k panovnici, jíž zasvětili valnou část svých životů… 

 Po Davidu Gaiderovi se do románových příběhů ze světa Dragon Age pustil další ze členů vývojářského týmu původních videoher, Patrick Weekes. Je to jen dobře, protože stejně jako jeho předchůdce má svět a jeho zákonitosti, jež pomáhal spoluvytvářet, v malíku. Natěšený čtenář se tak dočká dalšího střípku ze série, které lze propadnout velmi snadno… 

Podrobnosti: 
 žánr: fantasy
 autor: Patrick Weekes
 překlad: Jakub Mařík
 provedeni: brož.
 formát: 110×168
 stran: 382

Obrázky :



 Jak zamotat dračí příběh - Cressida Cowellová Někdo ukradl ohnikam. Sopka na ostrově Lávožroutů už pěkně dlouho hřímá a chystá se celá vybuchnout. Až se to stane, vylíhnou se z vajec hubivci. Podaří se Škyťákovi vrátit ohnikam do sopky, a zabránit tak její explozi? Uchrání vikinské kmeny před strašnými šavlovitými drápy hubivců? Dokáže zase všechny zachránit? Jak uhasit dračí tlamy - Michal Petrov Pro zvířátka ze Zvířátkovského lesa to měly být Vánoce jako každé jiné. Měly napsat dopis Ježíškovi, ten jim měl nadělit dárky, o které si napsala, a pak si je měla užívat až do dalších Vánoc. Jenomže to by si Liška nesměla přát pod stromeček brčoch. 
Že nevíte, co to je? Ona to také nevěděla, ale strašně moc si to přála. Kdyby jen tušila, co všechno tenhle tajemný předmět způsobí. 
Že kvůli němu budou muset pomáhat Drakovi od lásky k princezně. Že budou muset pomáhat trpaslíkům před potopou. Že se budou muset postavit zlé čarodějnici Jehuli, která je všechny začaruje, aby už se nikdy nesmála a byla na sebe zlá a protivná. Kdyby tohle Liška věděla, nejspíš by si brčoch k Vánocům nepřála. Ale to byste si zase nemohli přečíst tuhle půvabnou knihu, a to by byla ještě větší škoda, než když Drak začal brečet a brečel a brečel a brečel, až zatopil celý les.
Hravý pohádkový debut Michala Petrova, autora bestselleru RETRO, je bohatě vybaven půvabnými ilustracemi Ivety Autratové. Dračí pohádky Krátké, tříminutové pohádky Mileny Baischové jsou ideální pro čtení před usnutím. Vyprávějí o veselých a drzích dráčcích, kteří přilétají do našeho světa a zažívají v něm kouzelná dobrodružství se skřítky, princeznami, rytíři a elfy.  Tarot keltských draků Tento tarot se drží tradičních významů tarotových symbolů, a tak ho můžete používat stejně jako jakékoli tarotové karty. Navíc v podrobné příručce najdete popis a výklad karet, návod k vykládání, meditaci a magické práci. Draci jsou totiž v kontaktu s mnohem hlubšími proudy energií, než my lidé většinou vnímáme. Vždy jsou nějakým způsobem napojeni na některou z forem čtyř elementů a dokáží jejich energie využívat. Jsou to vynikající magičtí pomocníci. Díky své pradávné moudrosti jsou vhodnými společníky při jakémkoli věštění neboli divinaci. Tarotové karty je zjevně přitahují a fascinují. COWELL CRESSIDA Jak vycvičit draka 1 (Škyťák Šelmovská Štika III.) Jak se stát největším vikinským hrdinou všech dob? Můžete se jím prostě narodit. Může vám to zákulisními intrikami zařídit vaše babička. Nebo se k tomu můžete dopracovat vlastní pílí jako Škyťák Šelmovská Štika III., hrdina tohoto příběhu. Budete přitom muset porazit různé strašlivé netvory, objevit zbrusu novou metodu výcviku draků a prožít všemožná dobrodružství. A to je přece báječná zábava! Hurvínek a drak  Humornou parafrázi Františka Nepila na klasickou "dračí" pohádku natočil Miloš Kirschner (Spejbl, Hurvínek) ve spolupráci s předními herci své doby před dvaceti lety. Snímek, který tehdy patřil k nejoblíbenějším, neztratil ani dnes nic ze své přitažlivosti, což jistě ocení další generace malých posluchačů.
Promo Supraphon  Střežená zóna - Matthew Reilly Číňané objevili dračí vejce miliony let ukrytá pod zemí. Tajně začnou budovat hypermoderní dračí ZOO a těsně před otevřením sezvou zahraniční vědce i novináře. Ti mají ohromující úspěch zvěstovat celému světu. Skupinka cizinců však zjistí, že dračí safari není tak bezpečné, jak ho čínská vláda chce prezentovat. Pak se rozpoutá peklo… Ohnivý drak Fantasy z pera autora Diabla - Dědictví krve nebo WarCraftu - Den draka slibuje skvělé čtení. Ohnivý drak je nádhernou fantasy, hýřící akcí a originálními nápady. Pokud hledáte knihu plnou draků, mečů a magie, tak Ohnivý drak je tou pravou... Světu vládnou dračí králové a teror, kterým likvidují lidskou rasu. Před mnoha lety proti nim povstali mocní mágové, vedeni nejmocnějším z nich - Nathanem. Povstání však bylo krvavě potlačeno. Dračí pomstě neunikl žádný z mágů. Jedinou nadějí se tak stává Cabe - Nahthanův vnuk - žijící v poklidu a netušící, jak mocné magické nadání zdědil. Vše nečekaně změní smrt Hnědého draka - jednoho z dračích králů, který Nathana vypátral a rozhodl se ho zabít. Místo Nathana však záhadně hyne on sám... Nathan je tak proti své vůli vtažen do víru událostí a je jen otázkou času, kdy v sobě probudí ukryté magické síly. A sílu magie bude opravdu potřebovat, protože se musí postavit svému největšímu nepříteli - vlastnímu otci Azranovi! Jeho otec je totiž nejmocnější žijící mág, bohužel na straně Zla... Mág Gryf - Richard A. Knaak Nathanu Bedlamovi se podařilo osvobodit většinu lidských čarodějů, ale boj proti dračím pánům se nevyvíjí dobře. Na každém rohu číhá zrada a Nathan ví, že jedinou nadějí rebelů je zmocnit se Penacles, města vědění. To však bude znamenat, že musí přinutit Gryfa, aby si uvědomil moc, která se v něm skrývá, moc, která však zároveň může vzbouřencům přivodit pád… DragonRealm: Legendy jsou třísvazková sága, odpovídající na mnohé otázky ohledně Dračí říše a Pánů draků, i na to, jak se tyto události stále ještě odrážejí v základní sérii. Příběhy draka Balabána - Jaroslav Perry Pohádky Jaroslava Perryho o hodném drakovi Balabánovi jsou skvělá knížka na čtení dětem před usnutím v postýlce. Každá pohádka musí být správně dlouhá. Ani dlouhá, ani krátká Brisingr (brožovaná) Uplynulo jen pár měsíců, co Eragon poprvé vyslovil slovo brisingr , které ve starověkém jazyce znamená oheň. Od té doby se nenaučil pouze kouzlit pomocí slov - musel bojovat celým svým srdcem. Po kolosální bitvě proti vojákům Království na Hořících pláních Eragon se svou dračicí Safirou jen o vlásek unikli smrti. Tím to však pro mladého Jezdce a jeho draka nekončí, protože Eragon je vázán mnoha sliby, které možná nebude moci splnit. Především se jedná o Eragonovu přísahu bratranci Roranovi, že pomůže zachránit jeho milovanou Katrinu ze spárů Galbatorixe. Ovšem Eragon přislíbil svou věrnost i dalším. Vardenové zoufale potřebují jeho schopnosti a sílu - stejně jako elfové a trpaslíci. Když se rebelů zmocní neklid a nebezpečí hrozí ze všech stran, Eragon se musí rozhodnout - musí udělat rozhodnutí, která ho poženou přes celé Království a ještě dál, rozhodnutí, která mohou vést k neuvěřitelné oběti. Eragon představuje největší naději, jak zbavit zemi krutovlády. Dokáže tento kdysi prostý farmářský chlapec sjednotit vojska vzbouřenců a porazit zlovolného krále? Plus navíc kapitola ze 4 dílu! Tanec s draky - 1. díl Na východě, sužována svými nepřáteli, vládne jako královna města postaveného na prachu a smrti Daenerys, poslední potomek rodu Targaryenů, jejíž draci vyrostli do hrůzné dospělosti. Nyní, když je známo místo jejího výskytu, se mnozí vydali Daenerys a její draky hledat. Mezi nimi i trpaslík, Tyrion Lannister. Mezi další hledače patří dornský princ, železný kapitán i tajemný modrovlasý mladík, který zdaleka není tím, za koho jej vydávají... Na severu stojí velká Zeď z ledu a kamene - stavba pevná jenom tak, jak jsou pevní ti, kdo na ní slouží. Jejím 998. velitelem byl zvolen nemanželský syn Eddarda Starka, Jon Sníh, který má nepřátele jak v Hlídce, tak za Zdí, kde se šikují k útoku armády divokých... A za Zdí je i malý chlapec, jeho bratr Bran, obdařený dosud netušenými schopnostmi... Na všech stranách jsou opětovně rozdmýchávány hořké konflikty, dramata sehrávaná velkolepým osazenstvem sestávajícím z psanců a kněží, vojáků a měničů, šlechty i otrokářů. Přílivy osudu nevyhnutelně povedou k dosud největšímu tanci ze všech... Znamení draka Ani v druhém díle Magyka nenechá Septimus Heap nikoho na pochybách, že je skutečně chlapcem na svém místě, pravým čarodějovým učněm, kterému nechybí odvaha, věrnost a oddanost. Tentokrát do hry vstoupí nejstarší z bratrů Heapových Simon, jenž se nechce smířit s tím, že mu Septimus uzmul postavení, po kterém celý život toužil - vždyť právě on se měl stát učedníkem MimoŘádné čarodějky. A tak učiní skutečně děsivý krok - z hlubin Sivých bažin vyzvedne tlející kostru DomDaniela a pomocí čar a kouzel se pokusí přivést černokněžníka k životu. Septimus, Jenna a jejich přátelé všemi silami zoufale bojují proti zkáze hrozící celé zemi. Jak ale přemoci zaslepeného Simona, který se nezastaví před ničím? I v tomto příběhu nás čekají neuvěřitelná dobrodružství, cesty a útěky neznámými kraji, kouzla a čáry, nad kterými zůstává rozum stát. I tentokrát odhalíme netušená tajemství, znovu se budeme strachovat o naše hrdiny a také poznávat nové postavy, které si získají srdce čtenářů. Máte se na co těšit. Tanec s draky (vázaná) Na východě, sužována svými nepřáteli, vládne jako královna města postaveného na pracu a smrti Daenerys, poslední potomek rodu Targaryenů, jejíž draci vyrostli do hrůzné dospělosti. Nyní, když je známo místo jejího výskytu, se mnozí vydali Daenerys a její draky hledat. Mezi nimi i trpaslík, Tyrion Lannister. mezi další hledače patří dornský princ, železný kapitán i tajemný modrovlasý mladík, který zdaleka není tím, za koho jej vydávají... Na severu stojí velká Zeď z ledu a kamene - stavba pevná jenom tak, jako jsou pevní ti, kdo na ní slouží. Jejím 998. velitelem byl zvolen nemanželský syn Eddarda Starka, Jon Sníh, který má nepřátele jak v Hlídce, tak za Zdí, kde se šikují k útoku armády divokých... A za Zdí je i malý chlapec, jeho bratr Bran, obdařený dosud netušenými schopnostmi... Na všech stranách jsou opět rozdmýchávány hořké konflikty, dramata sehrávaná velkolepým osazenstvem sestávajícím z psanců a kněží, vojáků a měničů, šlechty i otrokářů. Přílivy osudu nevyhnutelně povedou k dosud největšímu tanci ze Říše slonoviny Čtvrtý díl úspěšné ságy Naomi Novikové začíná dramatickým příletem Laurence a Temeraira do Británie: celá letka je přetížena lidmi, v zádech má pronásledovatele, ale marně čeká, že jim přiletí někdo naproti a pomůže jim. Co se přihodilo: proč britští draci nevzlétají na pomoc? Brzo se ukáže, že draky decimuje neznámá choroba; a Laurence s Temerairem jsou vysláni do Afriky pátrat po léku. Z Kapského Města proniknou do vnitrozemí, mimo evropské kolonie, což nezůstane bez následků: vstoupí na území, kde nejen lidé, ale i draci žijí jinak, než byli zvyklí z Anglie... Cesta za lékem se stane výpravou dobrodružnou, kdy všichni opět musí riskovat svoje životy. Noviková podle svého zvyku neopomíjí historické souvislosti - v Říši slonoviny se dotýká bolestného dějinného okamžiku - nelidského obchodu s černými otroky. Také tento historický motiv je v jejím románě velmi účinně využit. Čtenář se opět dočká mimořádně čtivého a promyšleného dobrodružného vyprávění s přesně zachycenými charaktery lidí - i draků. Drak - Slavko Kroča Tato kniha nás zavede do úžasného světa příběhů, legend a mýtů o dracích, jejichž obrovité stopy a závan ohnivého dechu nacházíme po celém světě. Doprovázena bohatými ilustracemi představí symbolismus draka na Východě, kde je vnímán jako pramen života a štěstí, a také v západní kultuře, v níž jej můžeme spatřit spíše jako ztělesnění chaosu a nezkrocených sil. Ale nebylo tomu tak vždy. Autor díky srovnání bohatého mytologického materiálu poukáže na společné symboly a charakteristiky sahající do hlubin časů a současně čtenáři nabídne desítky poutavých příběhů, které nás zavedou do jednotlivých zemí od Číny a Japonska přes Egypt až do Evropy a dýchnou na nás vždy jejich jedinečným geniem loci. Křišťálový drak Čaroděje Cabea Bedlama pronásledují zlověstné sny, které ho přivedou na opuštěný Legarský poloostrov. Tady skupina pátrajících vlčích nájezdníků náhodou objevila místo odpočinku a kouzelné zbraně prastaré rasy quelů. Vlci plánují použít ukradenou magii k ničení a dobývání... až nezvratně probudí nestvůrné quely z tisíciletého temného spánku. Cabe, démonický Temný kůň a pomstychtivý Gryf jsou náhle lapeni v pasti mezi dvěma hordami ovládajícími pekelnou moc. Aby je Cabe zastavil, musí se dobrovolně stát pěšcem nejstaršího tajemného dračího vládce, nevyzpytatelného a pološíleného Křišťálového draka... Drak Mrak, mp3 - Markéta Zinnerová Úsměvná pohádka osvědčené autorky dětské literatury Markéty Zinnerové, která se v knižní podobě dočkala několika vydání, vypráví tentokrát o hodném drakovi v jednom království, o králi, princezně a princi a také o uhlířovic Lidušce tak. Vítězství orlů Temeraire a jeho kapitán Laurence byli v závěru čtvrté části ságy rozděleni. Než se znovu sejdou, Napoleon podnikne invazi na britské ostrovy a tentokrát se mu s pomocí draků podaří vylodit se na anglické půdě. Noviková líčí dramatický průběh války, která vrcholí mohutnou bitvou, v níž nad Napoleonem zvítězí flotila admirála Nelsona. Laurence je za své zásluhy zproštěn trestu smrti, je však vypovězen do Austrálie, kam ho krom věrného Temerairea doprovází také dračice Iskierka. Dračí cesta Léto je ve Svobodných městech obdobím války, a proto chce Marcus odjet dříve, než dojde k boji. Hrdinské dny už má dávno za sebou a prachobyčejná ostraha karavany je lepší než se nechat zverbovat místní šlechtou. Umřít se dá i v malé válce. Jenže každý kapitán potřebuje mužstvo – a to jeho bylo právě do posledního muže zatčeno a odveleno do armády. Cithrin má před sebou důležitý úkol – převézt státní bohatství přes válečné pásmo. Pro banku, která se jí ujala, když osiřela, představuje poslední naději, jak udržet jmění z dosahu invazních jednotek. Cithrin je však jen dívka, která neví skoro nic o karavanách, válce ani nebezpečí. Vyzná se v penězích a zná pár tajemství, ale bude to stačit k tomu, aby ji to v následujících měsících ochránilo? Gedera, jediného syna šlechtického rodu, zajímá spíše filosofie než šermování. Jako voják za moc nestojí a ve válečných hrátkách je stěží víc než pěšákem. Ani on však netuší, co z něj udělá bitevní vřava. Hrdinu nebo padoucha? I malí lidé dokázali velké věci a Geder rozhodně není malý. I padající oblázek může strhnout lavinu. To, co původně mělo zůstat nevýznamnou letní šarvátkou mezi urozenými pány, se začíná vymykat kontrole. Působí tu temné síly rozdmýchávající plameny, jež strhnou celý kraj na „cestu draka“ – válečnou stezku. Dračí kodex Odvážný badatel a cestovatel Wellen Bedlam objevuje neznámou zemi nazývanou Dračí říše, kde nalézá tajemnou a magickou tvrz. Krutý dračí Nachový král a mocní Vládci mrtvých vědí, že magie ve věži je natolik silná, že by mohla ovládnout celý svět. Ale pouze Wellen, muž s elfí krví, může najít klíč k otevření tvrze - a přežít odhalení nebezpečných tajemství, která se skrývají uvnitř. DragonRealm - úžasný svět nelítostných válek, kde magie mladého Cabea Bedlama bojuje s čaroději, šílenými vládci, démony, temnými bohy... a nemilosrdnými dračími králi. Nyní je zde úžasná sága o tom, odkud se Dračí říše vzala. Drak a císařův syn, mp3 - Karel Jaromír Erben Známé i méně známé pohádky, jejichž autorem je slavný český spisovatel, Karel Jaromír Erben, ožívají v audioknižním zpracování v interpretaci Otýlie Beníškové a Františka Smolíka. Všechny pernské Weyry Celé generace drakeni se svými draky, schopnými telepatického kontaktu se svými jezdci, vzlétali vstříc hrozbě Vláken a pálili je ještě ve vzduchu, než mohla dopadnout na povrch planety a žravě pohlcovat veškeré organické látky. Snem všech drakenů bylo najít způsob, jak vymýtit Vlákna definitivně, aby už nikdy neohrožovala jejich milovaný Pern. Konečně svitla naděje, že by se jejich sen mohl naplnit. Obyvatelé Pernu vedení Mistrem Harfeníkem Robintonem a vůdci Bendenského Weyru F’larem a Lessou při zkoumání pozůstatků prvního osídlení Pernu objevili velmi složitý počítačový systém. Díky němu se znovu naučili dávno zapomenuté poznatky a počítač je vedl ke splnění svého prioritního úkolu, jímž bylo právě trvalé odvrácení hrozby ničivých Vláken. Mnoho drakenů, řemeslníků i držebníků se chopilo nabídnuté příležitosti, ovšem převratné novinky neměly pouze příznivce, ale také rozhodné a mocné odpůrce… Děti draka Druhá kniha trilogie Úsvit DragonRealmu. Vraadové nalézají na novém světě nový život. Platí však za to krutou daň - pomalu přicházejí o magii i nesmrtelnost. V zoufalé snaze toto zvrátit, zosnuje lord Barakas plán, který osudově změní budoucnost všech obyvatel Dračí říše... DragonRealm - úžasný svět nelítostných válek, kde magie mladého Cabea Bedlama bojuje s čaroději, šílenými vládci, démony, temnými bohy.... a nemilosrdnými dračími králi. Nyní je zde úžasná sága o tom, odkud se Dračí říše vzal Dračí pomsta Ve Draku Jeho Veličenstva jsme se seznámili s kapitánem Willem Lawrencem, kterého okolnosti donutí, aby opustil námořní službu a stal se kapitánem právě vylíhlého draka Temeraira. Sledovali jsme jejich sbližování, objevovali svět inteligentních draků a byli svědky toho, jak se zapojili do války, kterou vede Británie s Napoleonem. V Nefritovém trůnu jsme oba hrdiny doprovodili na druhý konec světa, do Číny, kde oba museli čelit střetu se zcela jinou kulturou, která chová draky v mnohem větší úctě, než je obvyklé v Evropě. Třetí svazek dračí ságy , Dračí pomsta, líčí obtížnou cestu našich hrdinů zpět do Evropy. Před sebou mají předlouhou pouť po souši, čekají je nástrahy málo známé Asie, a v Evropě také leží Napoleonova armáda, které se musí za každou cenu vyhnout. Lidé i drak na té pouti objevují nové země, nová nebezpečí, ale i nové přátele. Dračí stíny Cyklus DragonRealm tvoří celkem deset knih. Přesto držíte v rukou knihu s pořadovým číslem jedenáct... Vysvětlení je prosté. Svět DragonRealmu si získal takovou popularitu u českých a slovenských čtenářů, že Richard A. Knaak velmi ochotně souhlasil se souborným vydáním šesti povídek (či spíše novelet), které nikdy a nikde jinde knižně nevyšly. Takže pokud se chcete dozvědět něco více o Cabeovi, jeho ženě Gwen, jejich dětech (teď už o něco starších), o Temném koni, Gryfovi nebo Shadeovi - směle se dejte do čtení. Obsah: Dávný tanec Pán draků Kůže Vlk mezi ovcemi Vládce bouří Tiché země Poslední let - Patrick Weekes Šedí strážci jsou znovu hrdiny Thedasu - nový Arcidémon byl rychle poražen a zplozenci zahnáni zpět do podzemí. Nákaza skončila. Přinejmenším to tak vypadalo. Když se objeví znepokojivé zprávy o novém druhu zplozence, Valya, mladá elfská kouzelnice, která se nedávno přidala k Šedým strážcům, je pověřena studiem historických záznamů z předchozích Nákaz. Při svém výzkumu narazí na zašifrovanou zprávu v poznámce na mapě ze Čtvrté nákazy a tajný deník Isseyi, jedné z posledních gryfích jezdkyň. Dračí oko - Dugald A. Steer První ohnivé dobrodružství ze série Kroniky drakologů. Daniel Cook a jeho sestra Beatrice se na léto vypraví k dávnému příteli a učiteli svých rodičů, doktoru Ernestu Drakeovi, a ke svému překvapení se náhle ocitnou v tajemném světě drakologie - vědy o dracích. Nebude to trvat dlouho a oba sourozenci se vydají na dobrodružnou výpravu za Dračím okem, mocným drahokamem, díky němuž se člověk může stát dračím mistrem. Zdá se však, že proradnému drakologovi Ignatiu Crookovi nic nezabrání, aby vzácný klenot získal pro sebe… Dračí mor I draci mohou onemocnět. A zemřít. Není proto divu, že potřebují lékaře. I když je to obyčejný… člověk. Příběh, odehrávající se v minulosti světa vynikající povídky Hic sunt dracones, která vyšla ve sborníku Legendy: Draci, vás zavede do světa, který leží hned vedle toho našeho. Stačí jen použít tu správnou sadu smyslů. A draci to umí. Jenže teď se jejich světem šíří neznámá epidemie, která mnohé zabíjí a některé mění. Dokáže ji zastavit otrok ze světa lidí? A bude vůbec chtít? Ta, která tančí s draky Kouzelný fantasy příběh o mladé tvrdohlavé zaříkávačce draků a malém neohrabaném gnómovi, kteří odhalí spiknutí ohrožující celé království a všechny draky a stanou se nerozlučnými přáteli. Mladá hraběcí dcera Quenelda odmalička sdílí magické pouto s draky. Umí s nimi komunikovat a jejím přáním je létat na jenom z nich a bojovat po boku svého otce, vrchního velitele Tajné dračí služby, v kruté válce proti hobgoblinům. Zato malý gnóm Kořínek se snaží za každou cenu strašlivým drakům chrlícím oheň vyhnout, takže když je jmenován do funkce Queneldina panoše, začnou létat jiskry. Přesto se ti dva nečekaně spřátelí, a když pak Dračí palác začne ohrožovat nebezpečné magické spiknutí, bojují společně bok po boku. Velkolepé bitvy, prastaré legendy a probuzená mafie, ale také svižnost a vtip se splétají v tomto napínavém fantasy příběhu autorky Lucindy Hare, doplněné o krásné ilustrace Zdeňky Bouškové. Kůstek 1: Útěk z Kůstkova Mix Pána prstenů a animovaných filmů od Pixaru – tak by se dal popsat legendární fantasy epos Kůstek. Zavede vás do světa, který je plný prapodivných bytostí – věčně hladových krysáků, bojových včel, obřích rudých draků (s doutníkem) a agresivních babiček. Do světa krásného i nebezpečného. Příběh začíná úprkem tří podivných bytostí z rodného města, pokračuje závodem krav a končí bojem o osud světa s tajemným Pánem kobylek a jeho hordami. Je tu všechno, co má klasické fantasy mít (možná až na ten závod krav), jen ti hrdinové jsou na klasické fantasy tak trochu... zvláštní. Kůstek si rychle získal kultovní věhlas, veškerá možná ocenění a post jednoho z nejzásadnějších světových komiksů. Není divu, nabízí rozmáchlý příběh, ve kterém se mísí humor s emocemi, napětím a hororem a jedno plynule přechází v druhé. Příběh, který osloví absolutně každého... ostatně svědčí o tom i skutečnost, že ho vychvaluje jak autor Simpsonů, tak tvůrce Sandmana. Svět draků, obrů, skřítků a jiných tajemných bytostí V mýtech a bájích, kterými se inspiruje i současný animovaný film nebo literatura, se od pradávna objevují různé nadpřirozené bytosti, jako jsou skřítci a víly, draci, nestvůry či obři. V knize plné obrázků ilustrujících napínavý děj příběhů a také pozoruhodná fakta budete putovat nejen téměř po celém světě, ale i časem – od antického Řecka až po současnost. V kouzelném a tajemném světě plném fantazie se zúčastníte války proti Gigantům, seznámíte se například s dívkou, která tančila s králem skřítků, s mužem, jenž se stal drakem, nebo vás v začarovaném lese uvítají trollové. Hlávka Jan Dračice Draci. Zlovolné plémě dštící oheň a zkázu, kamkoliv přiletí. Když se navíc spojí pod velením své Matky, království nemá šanci. Existuje jen jediná síla schopná jim účinně vzdorovat. Jenže… je dobrý nápad pozvat si do země mocný řád nekromantů? O jeho představené se tvrdí, že je horší než všichni draci dohromady. Navíc si klade podmínky. A princ Kelem sice není sladká, bezbranná panna, ale přesto brzy pozná, jaké to je, být předhozen skutečné dračici… Zinnerová Markéta Za humny je drak Drak Mrak není žádná krvelačná příšera, která pojídá princezny a spaluje ohněm vše, na co přijde. Naopak, je to dobrák od kosti a rád pomůže, kde může. Jenže to ví ze začátku jen uhlířovic Liduška. Ani uhlíř Patočka, ani král zdejší země netuší, že nemají co do činění s nebezpečným nepřítelem. A tak se věci pěkně zamotají do sebe. Chvíli to dokonce vypadá, že se strhne válka se sousedním královstvím. Protože jsme ale v pohádce, všechno nakonec dobře dopadne. Smilujse Volstov a Ke-Han spolu vedou už víc než sto let válku. Volstov však má jednu obrovskou výhodu - dračí sbor, nesourodou bandu mladých mužů, kteří nikam jinam nezapadnou, ale kteří se zalíbili drakům. Volstovští draci jsou výtvorem lidských rukou, avšak pohání je magie. Jejich noční nálety zřejmě pomáhají vleklou válku vyhrát a konečné vítězství se blíží. Jenomže Ke-Hanové nezahálejí a volstovští mágové začnou najednou hromadně podléhat jakési neznámé nemoci a draci se chovají podivně. Co přesně způsobilo tuto změnu ve válce? A lze ještě Volstov zachránit před konečnou porážkou? Hlavní hrdinové - markrabě-mág, jeho učedník, letec dračího sboru a student z Verzity - budou muset spojit síly, aby jejich milovaná vlast neskončila v rukou ke-hanských nepřátel. Drakobijci 10 Sborník vítězných prací ze soutěže O železnou rukavici lorda Trollslayera.Z gladiátorské arény této soutěže vstoupila mezi nejlepší české fantasy autory už řada vítězů. Chcete vědět, čí román si máte příště koupit? Držíte v ruce sborník toho nejlepšího, co nás v dalších letech čeká!
Sestavil Michael Bronec
Povídky: - Jan Dobiáš: Za devatero hor - Miloslav Linc: Přísahy mrtvým - Jaroslav Jirák: Poslední spoj - Vojtěch Konečný: Zpívám múzám - Petr Jurka: Střepy legií - Jindřich Rohlík: Pomozte si sami, my jsme mrtví - Oldřich Suchý: Legenda o veliké zimě - Radovan Kolbaba: Chlapec a lovec - Milan Brabec: Daleko na východě (1162) - Veronika Mayerová: Když se štěstí nedívá - Ludmila Müllerová: Výra - Lucie Lukačovičová: Nezvěstní - Tomáš Bandžuch: Noc nekromantů - Blanka Jirušková: Uchvatitelé dechu - Hanina Veselá: Santa Loena - Jan Žlebek: Je jen jedna spravedlnost COWELL CRESSIDA Jak správně mluvit dracky (Škyťák Šelmovská Štika III.) 3 Vikingové nemusejí čelit jenom počasí, ostatním Vikingům, drakům a dalším nestvůrám, ale také mezinárodnímu tlaku. Rozpínaví Římané chtějí mezi vikinskými kmeny rozpoutat válku, aby je snadno porazili a unesli jim všechny draky. Pro začátek zajmou Škyťáka Šelmovského Štiku III., který je mezi Vikingy na draky odborníkem. Jeho rozepsaná kniha Jak správně mluvit dracky přitom padne do rukou zrádce a on bude muset zase jednou dokázat, že i když je teprve kluk, má v sobě víc kuráže než všichni velcí válečníci. Dračí zloději Bílá křídla z legend se rozpínají a ožívají, mluví se o tom, že kdosi zahlédl pradávné nesmrtelné draky. Přestane být nad sídelním Latralem bezpečno? Fiiniskar se vydává až do daleké pouště, aby po krvavých soubojích zjistil podivnou pravdu. A Dor/Nicolas má opět plné ruce práce s léčením ... 
Volné pokračování Dračího moru, v němž jsou draci opět křepcí (i starý Menthre) a vyzývavě se jim lesknou šupiny. Poslední dračí oko Další pohnuté osudy statečné dívky Eony, adeptky dračí magie v zemi zasažené válkou. Po odhalení svého tajemství, které se trestá jedině smrtí, se ocitá na útěku před armádou uzurpátora Sethona, který se zmocnil násilím trůnu a za každou cenu hodlá uskutečnit svoje temné záměry.
Má-li v zemi opět zavládnout mír, musí Eona najít právoplatného císaře Kyga a magický černý foliant, aby mu pomohla získat zpátky trůn. Jako dračí oko se však sama stává hrozbou pro svůj lid, neboť nikdo neví, že nemá pod kontrolou svoji sílu. Zoufalá Eona je nakonec nucena uzavřít smlouvu s dávným nepřítelem, který může všechny vyhubit.
Napínavý a poučný závěr epického příběhu o tajemné magii, šermu a lásce uchvátí mladé i dospělé čtenáře svou syrovostí, náhlými dějovými zvraty, bohatou symbolikou a nádherným orientálním prostředím. Zlá doba pro draky Kniha je výsledkem první a zatím poslední spolupráce Sergeje Lukjaněnka a Nikolaje Perumova, dvojice spisovatelů, jejichž tvorba zásadním způsobem ovlivnila ruskou fantastiku uplynulých dvou desetiletí. Dva naprosto rozdílné autorské styly se spojují ve čtivý a dynamický celek, který nabízí poněkud netradiční pohled na fantazijní světy i na žánr fantasy jako takový. V tomto světě je voda průzračná, tráva smaragdově zelená a slunce žluté, žluté jako zornice ohnivého draka. V tomto světě burácejí parní píšťaly trpaslických lokomotiv, nocí sviští otrávené šípy elfů a za neviditelnou hranicí znějí tlumené kroky těch, kteří ani po smrti nedošli pokoje. V tomto světě se rozkládají panství kouzelnických klanů - někteří mágové se umí měnit ve zvířata, jiní poroučí ničivým silám živlů. V tomto světě… V tomto světě už možná nic nebude jako dřív… Radůza O Mourince a Lojzíkovi Co se stane, když zůstane malá princeznička sama na zámku, když se princ musí ženit a zamiluje se do víly, nebo když království napadne sedmihlavý drak mající problémy se zuby? A jak to bylo s učencem z Turecka, který se vydal do světa na zkušenou a kdo, že je to ta paní Macháčková? Tak se děti hezky posaďte a já vám to všechno po pořádku povím. Draci jarního úsvitu Draci. Tvorové z legend. Z pohádek pro děti. Jenže draci se vrátili na Krynn. Zemi halí temnota války a zkázy. S příchodem jara však svítá naděje. Hrdinové, kteří konečně získali dračí kopí, vedou lidi v poslední zoufalé bitvě proti drakům. Rytíř a barbar, válečník a půlelf, trpaslík a šotek a mág s černou duší musejí překonat pochyby a vyřešit vlastní konflikty, aby měli naději, že porazí Královnu temnot. Čtyřlístek v pohádce, mp3 - Ljuba Štíplová, Jaroslav Němeček Čtyřlístek v pohádce a Čtyřlístek a drak
Myšpulín Tomáš Hanák, Bobík Milan Šteindler, Fifinka Magdalena Reifová, Pinďa David Novotný, Vypravěč Václav Vydra Hudba Vadim Petrov Režie Lída Engelová.
Kocour Myšpulín, prasátko Bobík, pejsek Fifinka a zajíček Pinďa jsou čtyři kreslení přátelé, jejichž dobrodružné a legrační kreslené komiksové příběhy baví od roku 1969 děti i jejich rodiče. Za desetiletí své existence v časopisech, knihách, na poštovních známkách, mincích a od ledna roku 2013 také ve filmu, se staly skutečným kulturním fenomenem. Není tedy divu, že dobrodružství čtyř kamarádů si můžeme nyní též poslechnout. V prvním příběhu Čtyřlístek v pohádce jsou naši hrdinové dovedeni kouzelnou liškou do pohádkové země, kde napraví několik malérů. Myšpulín pomůže místo chybějící kočky vytáhnout velikou řepu, Honzu místo na pec nasměrují kamarádi do světa, princi poradí, která spící dívka je Šípková Růženka a za odměnu jsou pozváni na královskou svatbu princezny vysvobozené ze zakletí černokněžníka. Ve druhém příběhu, nazvaném Čtyřlístek a drak dostanou přátelé za úkol pohlídat nezbedného pohádkového dráčka. Každý z nich malému drakovi vypráví večer pohádku na usnutí a ve dne jej učí létat, jako by to byl drak papírový.
Oba příběhy doprovází veselé písničky, v nichž se všichni představitelé komiksových postaviček zvláště vyřádí.
Oblíbení hrdinové si užívají legraci nejenom v komiksu, ale i v říši zvuku SUN Lexikon draků - 5x puzzle Poznej různé druhy hrozivých draků a slož si nádherné puzzle! Velké dílky skládaček potěší všechny děti a každý se také jistě rád dozví, jaký je rozdíl třeba mezi zlatým a černým ohnivým drakem... Ledový drak - George R.R. Martin Ledový drak byl stvoření opředené legendami a vzbuzující strach. Žádný člověk totiž ledového draka nikdy nezkrotil. Když přeletěl přes oblohu, zůstala po něm jen strašlivá zima a zmrzlá země. Ale Adara se ho nebála. Adara totiž byla zimní dítě, narodila se za nejkrutějšího mrazu, jaký kdo pamatoval. Už si nevzpomínala, kdy ledového draka spatřila poprvé. Připadalo jí, že byl součástí jejího života odjakživa, že ji zdálky pozoroval, jak si hraje na studeném sněhu, když už ostatní děti dávno utekly do tepla. Když jí byly čtyři roky, poprvé se ho dotkla, a v pěti letech se poprvé proletěla na jeho širokém, chladivém hřbetě. Později, když jí bylo sedm, jednoho klidného letního dne přiletěli ze severu ohniví draci a napadli poklidnou farmu, jež byla Adařiným domovem. A jedině zimní dítě – a ledový drak, který Adaru miloval – dokázali zachránit svět před úplným zničením. Na příběhy Ledového draka, které mu vyprávěla chůva, vzpomíná i Jon Sníh při hlídce na Zdi v Písni ledu a ohně. Ledový drak George R. R. Martina, jednoho z nejrespektovanějších autorů fantasy literatury, doplněný ilustracemi Luise Royo, je nezapomenutelným příběhem o odvaze, lásce a oběti. Eragon (brožovaná) Jeden chlapec... jeden drak... svět dobrodružství Když Eragon najde v lese naleštěný modrý kámen, myslí si, že chudého farmářského chlapce potkalo štěstí; možná za něj koupí maso na zimu pro svou rodinu. Ale když se z kamene vyklube dračí mládě, Eragon si brzy uvědomí, že narazil na odkaz skoro tak starý, jako je samo Království. Jeho prostý život se přes noc roztříští a on je vržen do nového, nebezpečného světa osudu, kouzel a moci. Pouze se starodávným mečem a radami moudrého vypravěče musejí Eragon s dračím mládětem zdolávat nebezpečné situace a odolávat temným silám v Království, kterému vládne král, jehož zlo nezná hranic. Dokáže Eragon převzít břímě legendárních Dračích jezdců? Osud království možná leží v jeho rukou... Zabíječ draků Čtvrtá kniha o Gotrekovi a Felixovi ze světa Warhammeru .
Zabíječ draků je další kapitolou ságy Gotreka a Felixe o jejich hledání smrti. Po událostech popsaných v Zabíječi démonů je neohrožená dvojce pronásledována jejich zapřísáhlým nepřítelem, zákeřným Šedým věštcem Thanquolem. Spolu s několika dalšími trolobijci a vyslanci Kislevu se vypraví na cestu za pohádkovým zlatým pokladem - a jeho příšerným strážcem. J. R. R. TOLKIEN Hobit/MP3 Audiokniha/čte V.Kudla Čte Vladimír Kudla, délka 12 hodin 28 minut. Nejpopulárnější kniha geniálního fantasy spisovatele J. R. R. Tolkiena. Hobit je v prvním plánu pohádkový příběh o velké cestě čaroděje Gandalfa, družiny trpaslíků a hobita Bilba Pytlíka za pokladem střeženým drakem Šmakem. V plánu druhém je to ovšem jeden z prvních kamenů rozsáhlého a světoznámého cyklu příběhů, legend a mýtů z dávné Středozemě, které svého autora proslavily po celém světě. Knihu Hobit vydal Tolkien v roce 1937 – vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mýtického souboje Dobra a Zla – války o Prsten moci, jež zachytil v eposu Pán prstenů. Jak zlomit dračí prokletí - Cressida Cowellová Čtvrtý svazek pamětí posledního z velikých vikinských hrdinů Škyťáka Šelmovského Štiky III. připomíná události nejkrutější zimy, jakou Chlupatí Chuligáni za posledních sto let zažili, a nebezpečnou výpravu za tajemnou rostlinou, která jako jediná dokáže zachránit život Škyťákovu nejlepšímu příteli. ROŽNOVSKÁ LENKA, DUDEK ADOLF Drak Natlučnos Obr Bonifác nehlídá poklady, ale chce se stát básníkem. Vodník Kapička se věnuje vědeckému pokusu – vynalézá kapra obojživelníka a ježibaba Máryčára je tak lenivá, že jí chaloupka zarůstá mechem. Takhle by to tedy nešlo! To by byl pohádek konec, aniž zazvoní zvonec. Když ale drakovi slíbíte princeznu za nevěstu, natluče si třeba nos, jen aby pohádkový svět zachránil. Tahle pohádka končí láskou, která není pro draka. Drak Jeho Veličenstva Ve světě fantasy literatury, kde se to draky jen hemží, představuje cyklus Naomi Novikové patrnou výjimku. Autorka svůj příběh zasadila do konkrétního historického časoprostoru, do období napoleonských válek, a uvalila tak na sebe povinnost zkoumat pečlivě dobové reálie a patřičně stylizovat i jazyk vyprávění a dialogů. Díky své erudici v tomto úkolu obstála, a vznikla tak fantasy poněkud dospělejší , než je v žánru zvykem. Což samozřejmě neznamená, že by její texty byly méně čtivé, méně dobrodružné, méně zabávné. Cítíme inspiraci klasickou dobrodružnou četbou i viktoriánskou prózou - hrdina knihy, námořní kapitán Lawrence, je gentleman poslušný svého krále, ale i svého smyslu pro čest; dokáže vést do boje trojstěžník i osedlat ohromného draka a vydat se na jeho hřbetu třeba až do horoucích pekel, bude-li to třeba. Noviková je silná i v líčení vztahu mezi jezdcem a jeho drakem, který se vyvíjí od drakova vylíhnutí a díky dračí inteligenci je stejně komplikovaný a bohatý jako vztah dvou lidí. Promyšleně buduje i svět samotných draků: popisuje jejich chování, letové schopnosti, velikost a vzhled různých plemen, jejich soužití s lidmi a množství dalších podrobností. První svazek trilogie je předehrou, ve které se seznamuje Lawrence se svým drakem Temerairem a v níž se čtenář seznamuje s propracovaným světem Naomi Novikové. Temeraire sotva stačí prokázat svou výjimečnost a autorka příběh ukončí: ví, že si už čtenáře získala, že už jsou navnaděni k četbě dalšího svazku, Nefritového trůnu, ve kterém se její hrdinové vydávají až do daleké Číny. Drak v řetězech Poutavý příběh revolty a lásky se odehrává v prostředí, jehož magie je ukryta v kameni a vodě. V kameni je to síla nefritu, která dodává člověku mimořádné schopnosti a odolnost, požít nefrit je však pouze výsadou Syna nebes a ostatní za to platí životem. Magie ukrytá ve vodě je drak spoutaný v symbolických řetězech, které vyrábí a udržuje tajemná komunita mnichů na ostrově Tchai-šu a které nosí na těle vyvolený člověk. Tím se shodou okolností stane malý chlapec Han. Potom, co jsou mniši vyvražděni piráty, dostává Han řetězy a s nimi nelidský úkol udržet draka pod hladinou, protože kdyby se zvedl a osvobodil, zničí lidstvo. Mladičký císař říše, Syn nebes, je vyhnán z Tajného města a utíká před povstalci, kteří jdou přes mrtvoly za svým cílem, zmocnit se trůnu, přes celou říši až na ostrov Tchai-šu. Cestou se císař setkává s rybářovou vnučkou Mej-feng, bere si ji s sebou za svou konkubínu, ale jejich vztah se postupně začíná měnit. Zasahuje do něj mnoho okolností: císařova matka, mladý Jü-šan, který se za císařem vydává s obrovským balvanem zázračného nefritu, pirát Li Tchun i generálové obou znepřátelených armád. Zatímco císař bojuje s povstaleckým vojskem o udržení trůnu, lékař Šuej a jeho neteř Tchien bojují o Hanovo zdraví, aby dokázal čelit tlaku, který na něj vyvíjí drak. Povstalci jsou tvrdě za vidinou nefritového trůnu a císařovy smrti a drak jde tvrdě za vidinou svobody a zničení lidstva. Tanec s draky - 2. díl Po staletích krutých zápasů a osudových zrad se sedm mocností vládnoucích jedné říši navzájem zdecimovalo natolik, že jim nezbývá než nyní žít v tísnivém příměří. Nebo to tak alespoň vypadá… Pár jedinců si stále ještě dělá nárok na kdysi zoufale žádaný „Železný trůn , ale jsou příliš slabí nebo vzdálení, než aby se jim to mohlo podařit. Válka, která zuřila tak dlouho, strávila sama sebe… Avšak jako v dohře jakéhokoli vrcholného zápasu netrvá dlouho, a začnou shromažďovat zrádci, psanci, odpadlíci a mrchožrouti, hašteřící se nad kostmi mrtvých a nad kořistí přeživších. S tím, jak se lidské vrány slétají ke své hostině z popele, se v Sedmi královstvích rodí nové intriky a vznikají nebezpečné aliance, zatímco ze zlověstného soumraku minulých zápasů a chaosu se vynořují překvapivé postavy. Je to čas, kdy se moudří a ctižádostiví, ale i zrádní a silní snaží pomocí svých schopností, moci a magie přežít kruté a strašlivé časy, jež nastaly. Je to čas, kdy se lidé prostí i urození, bojovníci i čarodějové, úkladní vrazi i mudrcové dávají dohromady a snaží se bojovat o své místo na zemi a své životy. Protože na hostině pro vrány je mnoho hostí – ale jen pár jich nakonec přežije. Noc draka - Richard A. Knaak Grim Batol. Původ jeho temného dědictví je ukryt kdesi v husté mlze minulosti Azerothu. Většina tvorů ho však zná jako místo, kde se odehrála strašlivá tragédie, kde si nenávidění orkové zotročili mláďata vylíhlá z vajec urozené dračí královny, Alexstraszy, a použili je jako strašlivou zbraň. Prokletá hora dál zůstává děsivým pomníkem uprostřed světa WORLD OF WARCRAFT. tričko pánské SPIRAL - Dragon Kingdom - Black pánské originální tričko černé barvy s velmi kvalitním oboustranným 
potiskem. Složení: 100% bavlna. 
Značka SPIRAL.
Rozměry v centimetrech cca.:





délka
šířka


M

70
54


L

74
55


XL
76
60


XXL
79
66 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon Kingdom pánské originální tričko s dlouhým rukávem. Barva: černá. Tričko má 
velmi kvalitní oboustranný 
potisk. Složení: 100% bavlna. 
Značka SPIRAL.
První fotka znázorňuje zadní stranu trička.
Rozměry v centimetrech cca.:





délka
šířka
délk rukávů od podpaží


M
71
53
53


L
73
55
55


XL
74
58

58


XXL
80
64

60 svitek Art Scroll - Unleash The Dragon nástěnný svitek z designem od TOM WOOD. Délka svitku cca.: 50cm. Složení: nosné tyčky jsou dřevěné a lakované, svitek je vyrobený z pevné
 látky na které je nalepený kvalitní PVC potisk s vysokým rozlišením.  K tomuto obrazu už chybí jen rám - koukněte níže ;) svitek Art Scroll - Dragons Night nástěnný svitek z designem od TOM WOOD. Délka svitku cca.: 50cm. Složení: nosné tyčky jsou dřevěné a lakované, svitek je vyrobený z pevné
 látky na které je nalepený kvalitní PVC potisk s vysokým rozlišením.  K tomuto obrazu už chybí jen rám - koukněte níže ;) tričko dámské SPIRAL - Dragon Rose dámské originální tričko s předním potiskem. Tričko je 
lehce elastické.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
Rozměry v centimetrech cca.:





délka
šířka



S

61

38


M

62

40



L

62

43 tričko pánské 2K2BT - Dragon - Black pánské originální tričko černé barvy s předním kvalitním 
potiskem. 
Složení:
 100% 
bavlna.
Značka: 2K2BT "2KOOL 2BE TRUE".
Rozměry v centimetrech cca.:




šířka

délka



S

51

67


M
53
69



L
55
70



XL

57
72


XXL

61
74 tričko dámské SPIRAL - Steampunk Dragon dámské lehce elastické tričko s předním potiskem a vázáním 
kolem krku.
Prostor mezi krkem a výstřihem je 
vyrobený z jemné síťoviny.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)
 




šířka přes hrudník
délka


S

37
60


M

41
62


L
45
64


XL
46
64 tričko dámské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon Princess dámské originální tričko s dlouhým rukávem. Tričko je 
lehce elastické, má přední potisk a síťovaný límec kolem krku.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)
 




délka
šířka přes hrudník

délka rukávu od podpaží


S

59

38
51


M

60

41

51


L

61

43

51 tričko dámské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon Shimmer dámské originální tričko s dlouhým rukávem. Tričko je 
lehce elastické, má přední potisk, "V" výstřih.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)
 




šířka přes hrudník

délka
délka rukávu od podpaží


S

44
67
54


M

45

69
56


L

47

70
58


XL
48
73
59


XXL
49
76
59 mikina dámská SPIRAL - Dragon Princess pánská originální mikina černé barvy.
Součástí mikiny je kapuce, 
přední i zadní potisk, dvě boční kapsy, stahováním v bocích a na koncích rukávů
 pomocí
 stahovacího lemu.
 Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.
První fotka znázorňuje zadní stranu mikiny.
Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)
 




délka
šířka přes hrudník
délka rukávu od podpaží


M

70
56
54


L

73
60
56


XL
74
66
57


XXL
75
68
58 tričko pánské s dlouhým rukávem SPIRAL - Dragon Lava - Black pánské originální tričko s dlouhým rukávem.
Barva: černá.
Tričko má 
přední i zadní 
potisk.
Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)




délka
šířka
délka rukávu od podpaží


M
71
53
53


L
73
55
55


XL
74
58

58


XXL
76
60

60 tričko pánské SPIRAL - Dragon Lava - Black pánské originální tričko černé barvy s předním i zadním
potiskem. Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)




délka
šířka


M

70
54


L

74
55


XL
76
60


XXL
79
66 tričko dětské SPIRAL - Roar Of The Dragon tričko DĚTSKÉ velikosti s originálním 
potiskem.
Složení: 100% bavlna. 
První fotka znázorňuje zadní stranu trička.

Značka SPIRAL.Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)
 




délka
šířka


XS

43
36


S

50
37


M
53
38


L
56
43


XL
61
47 mikina pánská SPIRAL - Dragon Catcher pánská originální mikina černé barvy.
Vybavení:

přední i zadní potisk
kapuce ze stahováním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy

Složení: 100% 
bavlna. 

Značka: SPIRAL.

Orientační rozměry v centimetrech cca.: (OBVOD je 2x šířka)





délka
šířka přes hrudník
délka rukávu od podpaží


M

70
56
54


L

73
60
56


XL
74
66
57


XXL
75
68
58 tričko pánské Dio - Killing The Dragon - RAZAMATAZ pánské tričko černé barvy s předním i zadním potiskem. 
Značka: RAZAMATAZ.

 
Složení: 100% bavlna. Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)




šířka přes hrudník
délka


M
50
71


L
55
74


XL
60
78 tričko pánské Krvavý Sport - Dragon - AC pánské originální tričko s předním potiskem.
Oficiální produkt k filmu Krvavý Sport.
Barva: černá.
Složení:
 100% 
bavlna. 
Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)




šířka přes hrudník
délka


S
46

70


M
49

74


L
53
76


XL
61

78


XXL
65
80 bunda pánská SPIRAL - Dragon Furnace - Black pánská jarně/podzimní bunda značky SPIRAL.
Bunda není nijak 
zateplená, má přední i zadní potisk, kovové doplňky stříbrné 
barvy a zapínání pomocí zipu.
Barva: černá.
První fotka znázorňuje zadní stranu bundy.
Složení: 100% bavlna, kovové doplňky.
 
Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)




délka
šířka
délka rukávu od podpaží


M

68

55
52


L

70

56

53


XL
71

59
53


XXL
72

62
54 tričko pánské Killswitch Engage - Dragon - Black - BRAVADO pánské tričko černé barvy s předním potiskem.
Složení:
 100% 
bavlna. 
Značka: BRAVADO. plakát Hobit - Desolation of Smaug Dragon - GB posters Velmi kvalitní plakát s potiskem o vysokém rozlišení.
Velikost plakátu: 61cm x 91,5cm.
Posíláme v
 tubuse,srolovaný a zabalený ve folii.
Zajištěn proti poškození.
 K tomuto plakátu už chybí jen rám - koukněte níže ;) tričko dámské s dlouhým rukávem SPIRAL - DRAGON HERITAGE - BLK dámské lehce elastické tričko s dlouhými rukávy a předním potiskem.
Barva: černá.
Složení: 95% viskóza, 5% elasten.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 náušnice ALCHEMY GOTHIC - Dragontine jeden kus náušnice - vyrobeno z anglického cínu /pewter/ a zdobeno 
Swarovskými krystaly.
 Značka ALCHEMY 
GOTHIC. 
Náušnice je uchyceny k uchu pomocí klasické "tyčinky" a 
silikonové koncovky. 
Rozměry náušnice cca. 9,5cm x 2cm. mikina pánská LIQUID BLUE - Dragon Adult - Black pánská mikina šedé barvy s předním potiskem.
Mikina je batikovaná - batika se může na jednotlivých produktech od sebe lehce lišit.
Značka: LIQUID BLUE.
Vybavení:

přední potisk
kapuce ze stahováním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy
batika

Složení: 80% 
bavlna, 20% polyester.
Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)




šířka přes hrudník
délka
délka rukávu od podpaží


S
53
73
50


M
56
75
52


L
60
77
53


XL
64
80
54


XXL
70
76
56 obojek ALCHEMY GOTHIC - Amber Dragon Thorhammer stylový obojek zdobený přívěškem.
Složení: přívěšek- anglický cín 
(pewter) zdobený Swarovským krystalem, kovový obojek-řetěz.
 
Značka ALCHEMY GOTHIC.
 Rozměry přívěšku cca.: 4,5x2,8cm, celková 
délka obojku (řetízku) cca.: 50cm. tričko pánské Clash - Dragon - LIVE NATION pánské tričko černé barvy s předním potiskem.
Složení:
 100% 
bavlna. 
Značka: LIVE NATION.
Orientační rozměry v cm (OBVOD je 2x šířka)




délka
šířka přes hrudník


S
68
46


M

70
48


L

75
52


XL
77
58


XXL
77
63 obojek GOTHIC - Dragon Cross obojek s kovovým přívěškem.
Součástí balení je látkový obojek o celkové délce cca.: 77cm.
Rozměry přívěšku cca.: výška: 4,2cm , šířka: 2,6cm. tílko dámské SPIRAL - Dragon Rose - Purple and Black dámské lehce elastické tílko s předním potiskem.
Tílko je dvou vrstvé, spodní část je fialové barvy, horní je černá.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
 
Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117 mikina pánská SPIRAL - Dragon Furnace - Black pánská originální mikina černé barvy s předním i zadním potiskem.
Vybavení:

přední i zadní potisk včetně potisku obou rukávu
kapuce ze stahováním
elastický 
lem v pase a na koncích rukávů
dvě boční kapsy

Složení: 100% 
bavlna. 


Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku
délka mikiny
délka rukávu od podpaží


S
86-91
68
50


M

96-101
70
52


L

106-111
73
54


XL
116-122
74
56


XXL
127-132
75
58 plavky dámské SPIRAL - Dragon Furnace dámské lehce elastické plavky s celoplošným, velice odolným a nesmývatelným potiskem.
 Složení: 89% polyester, 11% elasten.
Vezměte prosím na vědomí že míry v tabulce jsou pouze orientační a 
velikosti se mohou mezi jednotlivými výrobky a styly mírně lišit.
(Jedná se o orientační rozměry OBVODU postavy která bude daný produkt nosit.) Měřeno v cm. (dámské produkty SPIRAL)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 tričko pánské SPIRAL - Dragon´s Wrath - Black pánské originální tričko černé barvy s předním i zadním potiskem.
Složení: 100% bavlna. 

Značka: SPIRAL.
Orientační rozměry pro pánské produkty SPIRAL v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
86-91


M

96-101


L

106-111


XL
116-122


XXL
127-132 košile pánská bez rukávů SPIRAL - Dragon´s Wrath - Black pánské košile bez rukávů s předním i zadním 
potiskem, zapínání je řešeno pomocí druků.
Spodní okraj a konce rukávu jsou roztřepené.
Barva. černá.
Složení: 100% bavlna. 

Značka SPIRAL.
První fotka znázorňuje zadní stranu košile.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku
délka košile


S
86-91
70


M

96-101
71


L

106-111
73


XL
116-122
76


XXL
127-132
78 tílko dámské SPIRAL - Dragon´s Wrath - Black dámské originální tílko značky SPIRAL s předním potiskem.
Barva: černá.
Složení: 100% bavlna.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 stojan na věšteckou kouli ANNE STOKES - Dragon Beauty stojan na věšteckou kouli (bez koule) , dekorace - stojan je vyrobený z ručně malované pryskyřice.
Věštící koule NENÍ součástí balení - nutno dokoupit samostatně.
Rozměry max. 18cm.
Designérkou je ANNE STOKES. Four Dragons V karetní hře Four Dragons se hráči stávají draky staré Číny, kteří chtějí přinést déšť nešťastným lidským rolníkům. Během svého kola se každý z draků snaží získat karty, které by mohl spárovat - karty deště a karty vyprahlé země. Na konci posledního kola vítězí hráč - drak s nevjyšším počtem bodů. Hra je v angličtině. PYRAMID Hra o Trůny - Game of Thrones - Targaryen Nástěnný dřevěný obraz Games of Thrones - Targaryen, vhodný jak do domácnosti, tak do komerčních prostor, např. obchodu či kanceláře. Rozměry obrazu jsou 40x60 cm váha 1400 g. PYRAMID Hra o Trůny (Game of Thrones) - Targaryen Premium A5 Notebook Zápisník v pevných deskách s motivem a znakem rodu Targaryenů z oblíbené série Game of thrones - Hra o trůny. Wrath of Dragons Chopte se osudu jednoho z nejmocnějších draků, které kdy Starý svět poznal. Šiřte děs napříč stoletími, rabujte, pleňte osady a města! Vypalte lidem pole... požerte jim stáda... nahrabte si pořádný poklad... Staňte se v legendách tím největším drakem všech věků! V deskové hře Wrath of Dragons se každý z hráčů stává drakem, který v průběhu mnoha staletí zavítá do různých oblastí Starého světa. Během svých návštěv draci pustoší osídlení, tu sežehnou pole nebo chňapnou dobytek, jindy vezmou zlato a zajmou šlechtice. Po uplynutí 6 staletí naplněných devastací, ničením a hrůzou se vyhodnotí, který z draků byl tím nejvíce zkázonosným - tedy získal nejvíce vítězných bodů, a ten se stane vítězem! Hra je v angličtině. Obsah balení: 1 hrací deska 84 akčních karet 12 hexových karet draků 6 karet draků 6 zástěn dračích doupat 6 draků (v šesti hracích barvách) 24 kostiček pro úrovně a životy (4 od každé hrací barvy) 24 dílků hospodářských zvířat 24 dílků zlata 24 dílků šlechticů 60 vesničanů (10 od každé hrací barvy) 24 měst (4 od každé hrací barvy) 1 dílek století 1 akční hex 1 žeton akce první útok 1 žeton akce první doupě 1 označení dračí chráněnec 1 označení +3 vítězné body Odkazy pravidla (anglicky, pdf) Talisman: Dobrodružství meče a magie - desková hra Talisman: Dobrodružství meče a magie - 4. vydání. Kompletní česká lokalizace. Oproti předchozím má větší herní plán a plastové figurky a žetony.Daleko za horami, v kraji bez stromů a zvířat, v místech, která jsou přístupna jen skrz zapomenuté doly a rozvalené hrobky dávných národů, se nachází bájné Údolí Ohně. Planina pekelného žáru a plamenů, které vyjí zapomenutou píseň a kde život nemá šanci. Za údolím se dle pověstí vine dlouhé skalnaté schodiště, které je poslední překážkou v cestě za Korunou Moci. Řady dobrodruhů se pokouší tohoto místa dosáhnout, ovládnout moc koruny a vládnout světu. Nejdřív ale musí získat talisman...  Tato verze je již čtvrtou edicí hry původně vydané firmou Games Workshop. Jedná se o jednoduché RPG, ve kterém hráči bojují s nestvůrami, sbírají předměty a postupně vylepšují své vlastnosti. Když se cítí dostatečně silní, mohou se vydat na pouť do středu herního plánu, kde se nachází Koruna Moci - artefakt, pomocí kterého si mohou podrobit ostatní a zvítězit.  Herní systém je nesmírně jednoduchý - hráči se střídají v házení kostkou a pohybují se po plánu, který je rozdělen na území ve třech pásmech (se zvyšující se obtížností). Na územích se nachází buď fixní události, nebo si zde hráči otáčejí tzv. karty setkání - nepřátele, předměty, pomocníky. Žádný drak ani kouzlo však není tak nebezpečný, jako ostatní hráči...  Revidované 4. vydání zavádí tzv. fate mechanismus, kdy si hráči mohou příležitostně zopakovat hod kostkou, čímž se mírně snižuje vliv náhody. Oproti dřívějším verzím má tato edice také větší herní plán a plastové figurky a žetony.  Obsah balení:  - 1x herní plán - 14 figurek a karet postav - 4 figurky a karty ropuchy - 104 karet setkání - 24 karet zaklínadel - 28 karet nákupu - 4 karty talismanů - 4 karty přesvědčení - 40 žetonů síly (8 velkých a 32 malých) - 40 žetonů vůle (8 velkých a 32 malých) - 40 žetonů života (8 velkých a 32 malých) - 36 žetonů osudu - 30 zlatých mincí - 6 šestistěnných kostek - pravidla  Charakteristiky: Počet hráčů: 2-6 Doporučený věk: od 10 let Délka hry: 90 minutObrázky :







 Bez práva na život Sedmý smysl – fantasy série plná dobrodružství, při jejímž čtení jsme rostli a dospívali s hlavními hrdiny: Hankou, Sváťou a Rafaelem, je u konce. Autorka nabídla příběh na pokračování plný emocí, podněcujících myšlenek a různobarevných postav, s nimiž se čtenář dokáže sžít… Poznáváme neobvyklé inteligentní tvory a učíme se být tolerantní k jiným světům, názorům i způsobům života. Moto série: Přátelství? Největší bohatství, které může člověk získat, ale musí se o ně přičinit. V posledním díle se rozhoduje o životě a smrti lidí, kteří mají neobyčejné, nebezpečné schopnosti, a proto podle draků nemají právo na život. Jde o kouzelníky s Martisovou krví. Tuto krev má bohužel i Terezka, malé děvčátko s magií neobvyklé síly, kterou Vron našel a adoptoval. Je mu proto odebrána a umístěna do řádu bdělého Sekurita. Ani tady však není v bezpečí. Hanka se snaží pomoct jí i jejímu kamarádovi. Doufá, že děti po absolvování náročného testu budou smět žít normálním životem. Netuší, jak hluboce se mýlí… šachy Dragon Lore Chess dekorace, funkční šachy - do detailu propracované figurky na nádherné
 skleněné šachovnici.
Složení: figurky jsou vyrobené z ručně malované 
pryskyřice, šachovnice je vyrobená z kvalitního skla s potiskem šachovnice - dokonalé 
provedení 
Hra obsahuje všech 32kusů figurek potřebné ke hře šachu, figurky jsou v balení , ale bohužel na snímcích nejsou všechny zachycené.
Rozměry cca.:


rozměry skla-37x37cm
výška skla od země - 6,5cm
výška bočních figurek které drží sklo (šachovnici)-11cm
výška figurek (pěšák)-7,5 až 10,5cm stojan na vonné tyčinky Dragon Beauty Incense Holder dekorace - stojan na vonné tyčinky, vyrobený z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení - dokonalý efekt. 
Rozměry max. cca.: 18cm.
Designérkou tohoto produktu je ANNE STOKES. polštář Water Dragon originální polštář s velice kvalitním a nesmývatelným potiskem.
Povlak je nerozebíratelný.
Složení: 100% 
polyester.
 Rozměry cca.: 38x38cm.
Designérkou těchto produktů je ANNE STOKES. polštář Dragon Skull originální polštář s velice kvalitním a nesmývatelným potiskem.
Povlak nelze sundat.
Složení: 100% 
polyester.
 Rozměry cca.: 42x42cm. hodiny Water Dragon funkční dekorativní hodiny, nutný 1 kus baterky pro provoz hodinového
 strojku (není součástí balení). 
Hodiny je možno pověsit np. na zeď.
 Hodiny jsou vyrobeny z ručně malované 
pryskyřice potažené barevným obrázkem ve vysokém rozlišení, ukazatele 
hodin jsou černé barvy(na obrázku nejsou vyobrazené). 
Průměr cca.: 40cm. hodiny Dragon Skull skleněné hodiny - funkční dekorativní hodiny, nutný 1 kus baterky pro provoz hodinového
 strojku (není součástí balení). 
Hodiny je možno pověsit np. na zeď.
 Hodiny jsou vyrobeny z odolného skla, potisk je na spodní straně skla a tudíž odolává poškrábání.
Potisk je ve velice vysokém rozlišení.
Průměr cca.: 34cm. Dragon Age 2 (XBOX 360) Poutavé RPG Dragon Age je zpět!Pokračování kritiky velice ceněného RPG Dragon Age hráče vtáhne do role chudého uprchlíka Hawkeho, který si postupně vydobude slávu a bohatství ve světě Dragon Age. Před tímto nelehkým úkolem ho ale čeká ještě dlouhá cesta dlážděná krví nepřátel, i zkušeností nabytých v poutavém příběhu, který je nyní ještě epičtější a je více svázán se samotnou postavou Hawkea.

Ovšem cesta hlavního hrdiny nebude tak jednoduchá, jak by se zdálo. Je známo, že minulost tohoto přeživšího šampiona z Kirkwallu je opředena záhadou a tajemstvím. Dočkáte se tak překvapivých dějových zvratů, kterých se nyní můžete účastnit i díky morálním rozhodnutím (po vzoru Mass Effect 2), kdy hra se odvíjí podle akcí, které provedete jak sami uznáte za vhodné. Být milosrdní, či krutí, či jak si vyberete, má skutečný vliv ve světě Dragon Age 2!

Změn doznaly i vztahy v partě dobrodruhů. Pokud se některý člen skupiny naštve, neznamená to hned, že odejde, ale např. se bude o to více snažit, aby dokázal své schopnosti. Přátelé ve zbrani se tak chovají více realisticky dle parametrů svých postav.
Způsob komunikace (dialogů) byl též vylepšen podle vzoru Mass Effect 2, kde si hráč vybírá pohybem na kolečku jednotlivé odpovědi znázorňující symboly jako např. sarkasmus, podrážděný tón, atd.
Po vzoru moderního způsobu vyprávění příběhu se hráči dočkají celé řady flashbacků, tedy útržků ze života Hawkeho, který si tak postupem hrou bude vybavovat svou nejasnou minulost.

Fanoušky prvního dílu jistě potěší, že na určité události z jedničky se hráč podívá zpětně a z jiného úhlu děje, nebo pohledu určité postavy. Nováčci v sérii se ale nemusí bát, že by se pro ně tak stal příběh nepřehledným, naopak díky alternativním výkladům předchozích událostí se noví hráči lépe ponoří do děje hry.

Bioware Signature Edition obsahuje navíc:
- kód pro stažení bonusové mise a postavy
- SoundTrack hry ke stažení
- Exkluzivní zbraň pro každou postavuObrĂˇzky : How To Train Your Dragon 2: The Video Game (PS3) Připravte se na dobrodružství, po 5 letech je Škyťák a Bezzezubka zpět!! Celá vesnice si již zvykla na draky a ti se tak stali jejich nepostradatelnou součástí. Aby toho nebylo málo, vznikl díky nim i nový sport dračí závody a právě o tomto bude celá hra. přívěšek - Hra o trůny: Targaryen Přívěsek se znakem rodu Targaryen ze Hry o trůny.

Rozměry: průměr asi 3,2 cm.
Materiál: slitina zinku.
ObrĂˇzky : Dragon Age: Prameny Chcete si dokupovat další přídavný obsah, ale nemáte kreditní kartu? Pak zde pro vás Bioware 1600 Points Pack.Duchovní nástupce slavné ságy BioWare Baldurs Gate, jedné z nejúspěšnějších RPG v dějinách herního průmyslu, představuje Dragon Age: Origins návrat studia k jeho kořenům. Přináší spojení nejlepších prvků současných fantasy titulů s úžasnými vizualizacemi, emocemi nabitými příběhy, hrdinnými souboji, mocnými magickými schopnostmi a známými herci v digitální podobě. Se všemi esencemi kvalitního temného příběhu a propracovaného herního systému přichází v Dragon Age: Origins klasická RPG ve své nejryzejší podobě.Dragon Age: Origins je temná hrdinská fantasy, která si na nic nehraje. Příznivci her od Bioware se mohou těšit na nejemocionálnější herní zážitek, jaký kdy vytvořili. Rozsáhlý skupinový systém boje – Dragon Age: Origins uvede inovativní flexibilní systém boje. Hráči se budou účastnit gigantických bitev a využívat zvláštních schopností své družiny k ničení početných mas nepřátel a obrovských nestvůr.Mocná kouzla – Pobíjení zástupů nepřátel nabývá ještě větší přitažlivosti díky speciálním kombinacím kouzel, v nichž se jedinečně propojí moc a účinky magických vlastností. Široké možnosti vlastních úprav – Hráči si vytvoří vlastní postavy, získají výjimečné zvláštní schopnosti (kouzla, talenty a dovednosti) a budou objevovat stále silnější zbraně hromadného ničení.Váš příběh, vaše cesta – V rámci přitažlivého příběhu plného emocí, si hráči zvolí, zda chtějí utvořit nebo bořit aliance. Jejich volby a způsob uchopení moci změní okolní svět. Příběh podle původu – Hráči si zvolí svůj původ a projdou specifickým úvodem, který jim předestře pohled, jakým vidí svět oni a opačně, jak svět vidí je. Hráčova volba původu určí, kým bude a kde najde počátek své cesty. Podle toho se pak začnou odvíjet děje a dobrodružství jeho originálního příběhu. Hra je v češtině. Jde ale zvolit i angličtinu. Unisex fantasy hodinky s tříhlavým drakem Unisex fantasy hodinky s tříhlavým drakem Vás dostanou! Originálně provedený ciferník působí velmi atraktivním a zajímavým dojmem. Pásek je z umělé kůže a je dostupný v několika barvách. Hodinky m... Game of Thrones: Season 1 (XONE) První sezóna napínavé epizodické adventury z drsného světa Hry o trůny. Poznejte osudy rodu Forrester ze severu Západozemí a ovlivněte je svými činy. Jak je u her ze stáje Telltale Games zvykem, i zde záleží celý děj hry na vašich rozhodnutích a činech. Takže volte pečlivě. A hlavně. Neztraťte hlavu.Hra vyžaduje připojení k internetu.NOVÝ HRDINOVÉHerní Hra o trůny je zasazena do světa dle seriálu společnosti HBO, který vychází ze slavných knih G.R.R. Martina. Ve hře budete sledovat zbrusu novou dějovou linku rodu Forrester - vážené rodiny ze severu, jenž je vazalem rodu Starků ze Zimohradu.ROD V OHROŽENÍIhned jste vrženi do událostí kolem války pěti králů. Do brutálního víru krvavých bojů, odplat, intrik a hrůz, během kterých se budete snažit udržet svůj rod pohromadě a hlavně mezi živými.ZNÁMÁ MÍSTA I POSTAVYBěhem hry navštívíte celou řadu známých míst, jako Královo přístaviště, Zeď nebo exotický Meereen. Všechny oblíbené postavy namluvili stejní herci. Peter Dinklage jako Tyrion Lannister, Kit Harington jako Jon Snow, Emilia Clarke jako Daenerys Targaryen, Lena Heady jako Cersei Lannister, Iwan Rheon jako Ramsay Snow a spousta dalších. Game of Thrones: Season 1 (XBOX 360) První sezóna napínavé epizodické adventury z drsného světa Hry o trůny. Poznejte osudy rodu Forrester ze severu Západozemí a ovlivněte je svými činy. Jak je u her ze stáje Telltale Games zvykem, i zde záleží celý děj hry na vašich rozhodnutích a činech. Takže volte pečlivě. A hlavně. Neztraťte hlavu.Hra vyžaduje připojení k internetu a pevný disk k uložení dat.NOVÝ HRDINOVÉHerní Hra o trůny je zasazena do světa dle seriálu společnosti HBO, který vychází ze slavných knih G.R.R. Martina. Ve hře budete sledovat zbrusu novou dějovou linku rodu Forrester - vážené rodiny ze severu, jenž je vazalem rodu Starků ze Zimohradu.ROD V OHROŽENÍIhned jste vrženi do událostí kolem války pěti králů. Do brutálního víru krvavých bojů, odplat, intrik a hrůz, během kterých se budete snažit udržet svůj rod pohromadě a hlavně mezi živými.ZNÁMÁ MÍSTA I POSTAVYBěhem hry navštívíte celou řadu známých míst, jako Královo přístaviště, Zeď nebo exotický Meereen. Všechny oblíbené postavy namluvili stejní herci. Peter Dinklage jako Tyrion Lannister, Kit Harington jako Jon Snow, Emilia Clarke jako Daenerys Targaryen, Lena Heady jako Cersei Lannister, Iwan Rheon jako Ramsay Snow a spousta dalších. Game of Thrones: Season 1 (PS4) První sezóna napínavé epizodické adventury z drsného světa Hry o trůny. Poznejte osudy rodu Forrester ze severu Západozemí a ovlivněte je svými činy. Jak je u her ze stáje Telltale Games zvykem, i zde záleží celý děj hry na vašich rozhodnutích a činech. Takže volte pečlivě. A hlavně. Neztraťte hlavu.NOVÝ HRDINOVÉHerní Hra o trůny je zasazena do světa dle seriálu společnosti HBO, který vychází ze slavných knih G.R.R. Martina. Ve hře budete sledovat zbrusu novou dějovou linku rodu Forrester - vážené rodiny ze severu, jenž je vazalem rodu Starků ze Zimohradu.ROD V OHROŽENÍIhned jste vrženi do událostí kolem války pěti králů. Do brutálního víru krvavých bojů, odplat, intrik a hrůz, během kterých se budete snažit udržet svůj rod pohromadě a hlavně mezi živými.ZNÁMÁ MÍSTA I POSTAVYBěhem hry navštívíte celou řadu známých míst, jako Královo přístaviště, Zeď nebo exotický Meereen. Všechny oblíbené postavy namluvili stejní herci. Peter Dinklage jako Tyrion Lannister, Kit Harington jako Jon Snow, Emilia Clarke jako Daenerys Targaryen, Lena Heady jako Cersei Lannister, Iwan Rheon jako Ramsay Snow a spousta dalších. Game of Thrones: Season 1 (PS3) První sezóna napínavé epizodické adventury z drsného světa Hry o trůny. Poznejte osudy rodu Forrester ze severu Západozemí a ovlivněte je svými činy. Jak je u her ze stáje Telltale Games zvykem, i zde záleží celý děj hry na vašich rozhodnutích a činech. Takže volte pečlivě. A hlavně. Neztraťte hlavu.Hra vyžaduje připojení k internetu.NOVÝ HRDINOVÉHerní Hra o trůny je zasazena do světa dle seriálu společnosti HBO, který vychází ze slavných knih G.R.R. Martina. Ve hře budete sledovat zbrusu novou dějovou linku rodu Forrester - vážené rodiny ze severu, jenž je vazalem rodu Starků ze Zimohradu.ROD V OHROŽENÍIhned jste vrženi do událostí kolem války pěti králů. Do brutálního víru krvavých bojů, odplat, intrik a hrůz, během kterých se budete snažit udržet svůj rod pohromadě a hlavně mezi živými.ZNÁMÁ MÍSTA I POSTAVYBěhem hry navštívíte celou řadu známých míst, jako Královo přístaviště, Zeď nebo exotický Meereen. Všechny oblíbené postavy namluvili stejní herci. Peter Dinklage jako Tyrion Lannister, Kit Harington jako Jon Snow, Emilia Clarke jako Daenerys Targaryen, Lena Heady jako Cersei Lannister, Iwan Rheon jako Ramsay Snow a spousta dalších. Elfenroads Ve fantasy deskové hře Elfenland čeká na mladé elfy velmi zvláštní zkouška, kterou musí podstoupit, aby mohli vstoupit mezi dospělé. Elfí dívky a chlapci dostanou mapu Elfenlandu a poté musí navštívit co nejvíce slavných měst této elfí země. K dispozici mají různé způsoby dopravy: draky, jednorožce, obří prasata, elfcykly, trollí vozy, magické mraky, trajekty a rafty. Každý takový druh dopravy je však k mání pouze v omezeném množství a může být použit jen v určitých oblastech. Vzrušující elfí závod začíná. Zjistěte, kdo z vás svede nejlépe využít dostupné způsoby dopravy. Ten, kdo navštíví většinu měst, vyhrává hru. Hra je v angličtině, jedná se o vydání kombinující hry Elfenlad a Elfengold, rozšířené o Elfensea. Hrnek Hobit - Šmak v Jezerním městě Hrnek k poslednímu filmu trilogie Hobit - Bitva pěti armád. Na hrnku je zobrazen Bard čelící draku Šmakovi, který přichází zničit jezerní město. Na druhé straně se nachází logo filmu se siluetou draka v pozadí.

Objem hrnku je 320 ml.ObrĂˇzky : Dračí Historie Obnovené vydání pro nové OS MS Windows i Mac!Průkopnické dílo a první česká CD-hra vůbec, Dračí Historie. Po uzpůsobení pro běh na aktuálních operačních systémech je k dispozici opět ve vydání na CD nosiči.

Klasická point & click adventura s pohádkovými motivy a svérázným humorem dospívajících. Vydejte se opět s dráčkem Bertíkem hledat ztraceného otce přes množství svérázných lokací a s pomocí spousty potrhlých postaviček.HlavnĂ­ rysy :Dobrodružná pohádková hra pro PC.
Čeká na vás více než 40 lokací.
Vtipné, česky namluvené dialogy i milá pohádková hudba.
Můžete hrát přes celou obrazovku i v okně.ObrĂˇzky : Odkaz Dračích jezdců - komplet 4 knih Jeden chlapec… jeden drak… svět dobrodružství. Nechte se vtáhnout do příběhu chudého farmářského chlapce Eragona, který najde v Dračích horách modrý kámen, z něhož se vyklube dračí mládě – Safira. Spolu se vydají na nebezpečnou cestu Královstvím ovládaným králem, jehož zlo nezná mezí… Fantasy série Christophera Paoliniho nadchla již miliony čtenářů. Práva na její vydání byla prodána do 50 zemí, vytištěno bylo více než 25 000 000 výtisků. První souborné vydání všech dílů tetralogie je jedinečné svým provedením i obsahem a bude bezpochyby ozdobou každé knihovny. Potěší nejen ty, kteří propadli kouzlu draků, ale i všechny milovníky krásných knih či sběratele. Kalendář Draci.info 2016 Celý rok může Váš pokoj zdobit originální dračí kalendář!

Řada výtvarně i textově nadaných členů webu Draci.info spolupracovala již na sedmém ročníku dračího kalendáře.

Kalendář je závěsný ve formátu A3, profesionálně vázaný a tištěný na papíry o gramáži 200g/m2. Tvoří jej 13 stran s plnobarevnými ilustracemi + 1 strana navíc. Sklenice Game of Thrones - Targaryen II Sklenice s potiskem znaku rodu Targaryenů - drakem, ze seriálu Game of Thrones - Hra o trůny. WIZARD Fototapeta Drak Kvalitní fototapeta Drak o rozměru 200x160 cm dodá Vašim stěnám šmrnc a atmosféru. Jednoduchá instalace fototapety dle návodu. Fototapeta patří mezi oblíbené bytové doplňky a dekorace. GBEYE Plakát Jak vycvičit draka 2 - One Sheet, (40 x 50 cm) Plakát Jak vycvičit draka 2 - One Sheet, (40 x 50 cm) Vintage náhrdelník s drakem - 2 barvy Vintage náhrdelník s drakem zaujme především milovníky fantasy a těchto majestátních mytických tvorů. Řetízek je dostupný ve dvou barvách. Jde o pěkný šperk, který Vás potěší. Řetízek s přívěskem ve tvaru dračího zubu Stylový doplněk, který oživí Váš outfit. Je tvořen drobným řetízkem ve stříbrné barvě a přívěksem ve tvaru dračího zubu v bronzové barvě. Tento šperk potěší jak muže, tak ženy. Kapesní hodinky s motivem draků Klasické kapesní hodinky pro pány a dámy, kteří mají vkus. Odlište se od ostatních a buďte originální. Hodinky mají víko zdobené dračím motivem, což jim přidává na zajímavosti. GBEYE Plakát HOBIT: ŠMAKOVA DRAČÍ POUŠŤ - Dragon, (61 x 91,5 cm) Stylový plakát HOBIT: ŠMAKOVA DRAČÍ POUŠŤ - Dragon o rozměru 61x91,5 cm. Plakát je tištěn kvalitním ofsetovým tiskem na papír s vysokou gramáží. Plakát je opatřen ochrannou vrstvou proti degradaci barev. Více informací najdete na Posters.cz, (61 x 91,5 cm) Scalebound (XONE) Co takhle mít vlastního draka? Lákavé? Možná. Nebezpečné? Trochu. Zábavné? Rozhodně! Scalebound je zběsilá bojovka s mladým hrdinou, jenž oplývá ochočeným drakem. A nebojí se ho použít. Japonské studio Platinum Games má bohaté zkušenosti z her jako Vanquish, Metal Gear Rising nebo Bayonetta a můžeme se tak těšit na další osobitou akční jízdu.





Další informace o hře zatím nevíme, ale za to se dost těšíme :)
Info bude doplněno.
 Tričko Bleskový drak Vysoko nad skalisky Midgardu, stoupající ze stínu Měsíce prichází otrávit oblohu. Drak Svafnir potomek Jömungandra, přichází zvěstovat konec světa a zánik bohů, Ragnarok. Kroutící a svíjející se ve své zuřivosti, připraven na finální střet se svým nepřítelem Thorem, bohem hromu. MLXL šířka:53 cm54 cm62 cm délka:70 cm73 cm74 cm Dragon Age 3: Inquisition Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. Lost Legacy: Third Chronicle - Sacred Grail & Staff of Dragons Karetní hra Lost Legacy: Third Chronicle obsahuje 2 herní sady v jednom balení: Sacred Grail a Staff of Dragons. Každá tato sada může být hrána samostatně nebo mohou být smíchány s dalšími, čímž vznikne jedinečná herní kombinace. Spojte všechny herní sady Lost Legacy a prožijte maximální dobrodružství! Hra je v angličtině. Obsah balení: 16 karet pro Sacred Grail 16 karet pro Staff of Dragons 4 referenční karty 13 žetonů vítězných bodů pravidla Odkazy pravidla (anglicky, pdf) Smith Jeff Kůstek 7 Koruna z rohů Zuří válka. Krysáci v obrovském počtu útočí na hradby města a obránci z posledních sil vzdorují. Bratranci Kůstkovi, Trnka a babča Ben se snaží ubránit území... jenže zároveň musí zabránit návratu Pána Kobylek, který je s každou minutou silnější. Šance je jediná. Trnka musí najít tajemnou a dávno ztracenou Korunu z rohů. Musí se vydat na dobrodružnou výpravu přímo na posvátné území draků a získat magický artefakt, který může všechny zachránit... nebo zničit. Hra o trůny - grafický román 4 Smrt krále Roberta Baratheona a uvěznění jeho pobočníka, lorda Eddarda Starka ze Zimohradu, postaví proti sobě všechny významné rody Západozemí. Nejstarší z Eddardových synů a jeho dědic, Robb Stark, shromáždí na severu armádu a vytáhne s ní na jih, odhodlaný osvobodit svého otce. Cestou dá slib, že se ožení s jednou z dcer lorda Waldera Freye, a sice výměnou za svolení přejít se svou armádou přes hlubokou řeku. To mu umožní zajmout Jaimeho Lannistera, jenž se stane mocným vyjednávacím trumfem k zajištění bezpečného propuštění lorda Eddarda. Jenže zajmout Králokata je mnohem jednodušší než ho v zajetí udržet. Mladý král Joffrey v Králově přístavišti mezitím myslí na zcela jiné věci, než je výměna zajatců. Nedbá rad své matky královny Cersei, přilije olej do doutnajících plamenů sváru a zažehne tím požár, který hrozí strávit nejen Starky, ale i celé Západozemí - pokud se skřetovi Tyrionu Lannisterovi nepodaří přivést šíleného mladistvého krále k rozumu. Za Zdí se hromadí ještě mnohem větší nebezpečí, protože se blíží zima, jakou v Západozemí dosud nepoznali, a přináší s sebou nadpřirozené bytosti z dávných legend. Právě tam, na severu, se musí bastard Edda Starka, Jon Sníh, jednou provždy rozhodnout, komu chce být věrný. Daenerys z rodu Targaryenů za Úzkým mořem pozná skutečnou míru žalu – a vynoří se z jeho strašlivých hlubin proměněná, zocelená a připravená vzít si to, co jí po právu náleží: Železný trůn. Pathfinder Battles: Dungeons Deep: Gargantuan Red Dragon Balení Dungeons Deep: Gargantuan Red Dragon obsahuje 1 velkou barevnou figurku červeného draka pro Pathfinder Battles. Figurka stojí na kulatém podstavci, rozměry: 8,5 x 7,5 x 6 palce. Miniaturu lze použít při hraní libovolné hry na hrdiny. Pečetidlo Game of thrones - Targaryen Pečetidlo s dřevěnou rukojetí a kvalitním zpracováním o průměru 3 cm a výšce 8 cm se znakem rodu Targaryen. Zašlete stylově svým přátelům (či nepřátelům) dopis s pečetí vašeho oblíbeného rodu! Záložka do knihy Game of thrones - Targaryen Kvalitní kovová zdobená záložka se znakem rodu Baratheon. Skvělá při čtení knih Game of thrones! Hrnek game of Thrones - Targaryen (bílý) Hrníček s potiskem - znak Targaryenů z filmového zpracování série Hra o trůny - Game of Thrones, objem hrnku je 0.33 l. Oficiálně licencovaný produkt. Zuby jsou přeceňované Dračí zuby jsou přeceňované. Tedy alespoň v některých případech.

Velikost: 37 mm
Materiál: kov Kde jsou mí draci? Kde jsou mí draci?! Aneb naštvaná Daenerys.

Velikost: 37 mm
Materiál: kov Draci jsou nejlepší mazlíčci Draci jsou nejlepší mazlíčci, souhlasíte?

Velikost: 37 mm
Materiál: kov Moje máma mi nerozumí! I draci mají své problémy, hlavně v pubertě :) Originální placka s Drogonem.

Velikost: 37 mm
Materiál: kov Monster Buttons - Zlatý drak Placka se žlutým drakem od woowoo.cz.

Velikost: 37 mm
Materiál: kov Zápisník Game of Thrones - Targaryen (svítící) Originální zápisník se svítícím znakem Targaryenů, v deskách je skryté tlačítko, kterým lze rozsvítit znak na obálce. Kvalitní zpracování dodá vašim zápiskům osobité kouzlo. Klíčenka Game of Thrones - Targaryen (kovová) Kovová klíčenka se znakem rodu Targaryenů ze série Hra o trůny - Game of Thrones. Znak na klíčence je vysoká 5 cm. Velice kvalitní zpracování! Plakát Game of Thrones - Drak Plakát Hra o Trůny (Game of Thrones) - Lion and Dragon, (61 x 91,5 cm) GBEYE Plakát Jak vycvičit draka 2 - Cast, (61 x 91,5 cm) Plakát Jak vycvičit draka 2 - Cast, (61 x 91,5 cm) GBEYE Plakát JAK VYCVIČIT DRAKY, (61 x 91,5 cm) Plakát JAK VYCVIČIT DRAKY, (61 x 91,5 cm) GBEYE Plakát Jak vycvičit draka 2 - Bezzubka, (61 x 91,5 cm) Plakát Jak vycvičit draka 2 - Bezzubka, (61 x 91,5 cm) Gumová klíčenka Game of Thrones - Targaryen Gumová klíčenka s erbem Targaryenů ze Hry o trůny - Game of Thrones. Klíčenka má průměr cca 4,5 cm. 3D nálepka na auto - čínský drak 3D nálepka na auto je dostupná ve zlaté a stříbrné barvě. Samolepkou si můžete ozdobit auto. Tělíčko draka je poseto kamínky z broušeného skla. Dungeons & Dragons Attack Wing: Copper Dragon Copper Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Copper Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Darkenbeast Darkenbeast je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Darkenbeast, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Munchkin Dragons Trike A je to tady! Draci jsou všude! Velcí, malí, dokonce i ti nemrtví. Sada Munchkin Dragons Trike přidává 15 nových dračích karet pro karetní hru Munchkin. Staňte se drakobijci! Nyní si také můžete začít hrabat svůj vlastní dračí poklad! Hra je v angličtině. Princes of the Dragon Throne Země Lo en je obrovská. Různá království a gildy tvoří lidé, elfové, trpaslíci, goblini, koboldi, trollové a samozřejmě draci. Dračí král však právě zemřel a vy - součást jeho početného potomstva, jste se rozhodli, že nastal čas na změnu. Ve hře Princes of the Dragon Throne hráči usilují o Dračí trůn a soupeří s dalšími uchazeči - svými sourozenci. Na své cestě musí překonat mnoho překážek. Hra je v angličtině. Odkazy video (anglicky) obojek DRAGON stylový obojek zdobený přívěškem.
Složení: kov.
 
 Rozměry přívěšku cca.: 5,6x7cm, obojek kolem krku má obvod cca.: 75cm, a šířku cca.: 0,5cm. obojek DRAGON stylový obojek zdobený přívěškem.
Složení: kov.
 
 Rozměry přívěšku cca.: 5x3,5cm, obojek kolem krku má obvod cca.: 62cm, a šířku cca.: 0,5cm. Figurka Lesního draka Kovová figurka Lesního draka vysoká cca 25 mm. Figurky dodáváme nezkompletované a nebarvené. Dobrodružství Minecraftu: Pozor, draci! Série Dobrodružství Minecraftu nyní pokračuje pod názvem Povstání Herobrina! Sledujte další osudy dvojčat Joshe a Andrého a jejich kamarádky Suzy, kteří se ocitli uprostřed Minecraftu. V čtvrtém dílu Dobrodružství Minecraftu budou Josh, André a Suzy objevovat své superhrdinské schopnosti a čelit zatím největšímu nebezpečí. Po cestě do města Silverrock musí totiž projít bájným dračím teritoriem. Jedná se o čtvrtý díl série Povstání Herobrina (původním názvem Dobrodružství Minecraftu), která sleduje osudy dvojčat Joshe a Andrého a jejich kamarádky Suzy na cestách po nejtemnějších zákoutích kostičkovaného světa. Náhrdelník s přívěskem letícího draka Tento náhrdelník s přívěskem draka udělá radost především milovníků fantasy světa. Drak má roztažená křídla a vypadá, že je připravený začít šlehat plameny. Tímto náhrdelníkem můžete udělat radost... Originální řetízek s příveskem ve tvaru draka pro muže Tento originální šperk určený pro muže je velmi originální. Hodí se k mnoha společenským i nespolečenským událostem. Vyberat si můžete ze 2 barevných provedení. Přívěsek na krk ve tvaru draka Přívěsek na krk ve tvaru draka. Vhodný ke každodennímu nošení. Má nastavitelnou délku, takže jej zapne každý. Jedná se i o roztomilý dárek pro kamarády. Náhrdelník s přívěskem dračího zubu Náhrdelník s přívěskem dračího zubu je velmi elegantním pánským doplňkem, který působí mužně a odvážně. Přívěsek je vyrobený z kovu a visí na dvojitém provázku z umělé kůže. Jde o skvělý dárek. Samolepka na zeď - drak Potěšte své dětičky tím, že jim do dětského pokojíčku pořídíte pohádkového draka, který je uchrání před všemi strašidly. Placka Čínské znamení zvěrokruhu - drak Drak je znakem vznešenosti a štěstí. Je hrdý, velkorysý a vznešený. Pánský prsten s motivem draka Pánský prsten s motivem draka, který je určen pro nezkrotné muže. Vyberte si ze 4 velikostí, která se Vám nejvíce hodí. Tričko Game of Thrones - Targaryen Kvalitní tričko s vyobrazením znaku rodu Targaryenů ze seriálu Hra o trůny - Game of Thrones na motivy stejnojmenné knižní předlogy George R. R. Martina. Materiál 100% bavlna, gramáž 185g/m2. K mání ve velikostech M, L, XL a XXL. Tabulka velikostí: SMLXL šířka:43 cm48 cm53 cm58,5 cm délka:70 cm73,5 cm76 cm84 cm Dungeons & Dragons Attack Wing: Black Dragon Black Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Black Dragon a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Black Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Green Dragon 2 Green Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Green Dragon a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Green Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Premium Brass Dragon Premium Brass Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Premium Brass Dragon a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Premium Brass Dragon, včetně podstavce (6 x 6 ) a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Brass Dragon Brass Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Brass Dragon a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Brass Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Blue Dragon Blue Dragon rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Blue Dragon a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Blue Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: White Dragon White Dragon rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku White Dragon a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka White Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Odkazy video (anglicky) Dungeons & Dragons Attack Wing: Tiamat Tiamat je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Tiamat a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Tiamat, včetně podstavce (6 x 6 ) a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Odkazy video (anglicky) Dungeons & Dragons Attack Wing: Bahamut Bahamut je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 předbarvenou plastovou figurku Bahamut a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Bahamut, včetně podstavce (6 x 6 ) a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Taška Game of Thrones - Targaryen Plátěná taška s motivem rodu Targaryenů ze seriálu Game of Thrones. Je určená k nošení přes rameno, je vybavena několika kapsami, popruh je délkově nastavitelný. Taška je vyrobená z bavlněného plátna. Rozměry brašny jsou 23x27x8 cm. Hra o trůny - grafický román 2 Ve druhém svazku grafického románu Hra o trůny George R. R. Martina se děj přenese z mrazivého severu, kde se levoboček Jon Sníh snaží najít si při službě na Zdi své místo mezi zahořklými vyděděnci a zatvrzelými zločinci… přes Královo přístaviště na dekadentním jihu, kde Johnův otec lord Eddard Stark slouží coby pobočník krále Roberta Baratheona, obklopen klubkem dvorských zmijí … až do barbarských zemí za Úzkým mořem, kde princezna Daenerys Targaryen našla ve vynuceném sňatku s dothrackým válečníkem Khalem Drogem nečekané: lásku a s ní poprvé v životě i moc. Catelyn Stark mezitím obviní trpaslíka Tyriona Lannistera z pokusu o vraždu jejího zmrzačeného nejmladšího syna. Tyrion je zajat a uvězněn ve skalním vězení Eyrie, kde vládne Catelynina sestra, posedlá touhou pomstít se všem Lannisterům. Catelynino neuvážené jednání spustí lavinu násilných událostí, jejichž následky později otřesou světem v ten nejhorší možný okamžik. Protože teď není čas pro soukromé půtky a utišení žízně po krvi. Zima se blíží… a s ní hrůzy, které si nikdo nedovede ani představit. Tričko Game of Thrones - Targaryen (chrom) Vysoce kvalitní tričko s vyobrazením znaku rodu Targaryenů ze seriálu Hra o trůny - Game of Thrones na motivy stejnojmenné knižní předlogy George R. R. Martina. Tabulka velikostí: SMLXL šířka:43 cm48 cm53 cm58,5 cm délka:70 cm73,5 cm76 cm84 cm Sada sklenic Game of Thrones - mix Starkové, Lannisterové, Targaryeni u jednoho stolu? Proč ne, klidně u Vás doma! Sada šesti sklenic obsahuje po dvou sklenicích Stark, Lannister a Targaryan. Jsou z vysoce kvalitního skla, lze je mýt v myčce. Rozměry sklenice jsou 14 x 6 cm a objem 0,3l. Hra o trůny - grafický román 3 Lord Eddard Stark,pobočník krále Roberta Baratheona, je v Králově přístavišti obklopen nepřáteli. Někteří z nich, jako královna Cersei, sir Jaime Lannister a jeho sestra, své nepřátelství neskrývají, jiní se krčí ve stínech a další nosí na tváři masku přátelství. Všichni jsou však smrtelně nebezpeční. Nepřátelství mezi Eddardem a sourozenci Lannisterovými není jediným zdrojem třenic mezi těmito dvěma mocnými rody. Tyrion Lannister, trpaslík, jehož znetvořené tělo skrývá mozek génia, se teprve nedávno osvobodil ze zajetí Eddardovy ženy, lady Catelyn Stark, která ho obvinila z pokusu o vraždu jejího mladšího syna Brandona, a jeho neklidná mysl touží po pomstě. Daleko na severu podniká bastard Jon Sníh, nově přijatý do Noční hlídky, první nejisté krůčky k osudu podivnějšímu, než sám tuší – osudu, který ho vystaví nepředstavitelným hrůzám přebývajícím za okrajem světa. A zatímco Daenerys Targaryen za Úzkým mořem čeká se svým manželem, velkým dothrackým khalem Drogem, syna, který si podle proroctví podrobí svět, její vlastní osud nabere nečekaný směr. Brož Daenerys Targaryen De Luxe Věrná replika brože Daenerys Targaryen ze seriálu Game of Thrones - Hra o trůny. Brož je vyrobena z pewteru a zabalená v originální krabičce. Délka brože je cca 10cm. Brož Daenerys Targaryen Brož se špendlíkovým zapínáním zhotovená dle seriálové předlohy. Krásný darek pro fanouška Game of Thrones - Hry o trůny. Brož je vyrobena z pewteru, výška je cca 6 cm. Plakát Game of Thrones - znak Targaryenů Plakát, který potěší všechny fanoušky rodu Targaryenů ze série Game of Thrones - Hra o trůny. Velikost plakátu je 61 x 91 cm Podložka pod myš Game of Thrones - Targaryen Podložka pod myš se znakem Targaryenů - rodu ze série Game of Thrones (česky Hra o trůny). Průměr podložky je cca 21,5 cm, tloušťka cca 3 mm. Hrnek Game of Thrones - Targaryen Hrníček s potiskem - znak targaryenů z filmového zpracování série Hra o trůny - Game of Thrones, objem hrnku je 460 ml. Klíčenka Game of Thrones - Targaryen Kovová klíčenka se znakem rodu Targaryenů ze série Hra o trůny - Game of Thrones. Klíčenka je vysoká cca 9 cm (včetně řetízku a kroužku). Velice kvalitní zpracování! Hra o trůny - 1. díl Úvodní část epického fantasy eposu odehrávajícího se ve světě temného středověku, mezi statečnými rytíři, mocnými čaroději, draky, zlovlky a čarostromy… Jako strážce severu lord Stark považuje za prokletí, když ho král Robert pověří úřadem pobočníka vladaře a vyšle ho na jih, odkud se zatím nikdo z jeho rodiny nevrátil. Bezejmenní staří bohové nemají na jihu žádnou moc, Starkova rodina je brzy rozdělena a pobočník sám je polapen do sítě nebezpečných intrik. Ba co hůř, v exilu ve Svobodných městech za mořem dospěl pomstou posedlý chlapec. Jako dědic šíleného Dračího krále, jehož rodina byla vyvražděna, si dělá nárok na trůn. A na severu, tam za Zdí, kde člověk nemůže nikdy říct, co je živé a co ne, se mezitím houfují mrtvé armády Jiných, které vyčkávají na konec léta a nadvládu dlouhé zimy. Příběh zrady a ambicí, lásky, čar a kouzel může začít. Harry Potter a Ohnivý pohár - Blu-Ray Formát: Blu-ray Disc
Žánr: Fantasy, Dobrodružný, Drama, Rodinný 
Země: USA, Velká Británie
Rok: 2005
Stopáž: 157 minut
Když se z Ohnivého poháru vynoří jméno Harryho Pottera, stane se soutěžícím ve vyčerpávající bitvě o slávu mezi třemi kouzelnickými školami – Turnaji tří kouzelníků. Jenže Harry se do soutěže nepřihlásil – kdo to udělal za něj? Teď musí Harry čelit smrtelně nebezpečnému drakovi, divokým vodním démonům a ocitne se v začarovaném bludišti, aby se nakonec objevil v kruté společnosti Toho, jehož jméno nesmí být vysloveno. V této čtvrté filmové adaptaci série knih J. K. Rowlingové o Harry Potterovi se všechno mění. Harry, Ron a Hermiona navždy přestávají být dětmi a čelí výzvám větším, než si dokázali představit.
Hrají: Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, Robbie Coltrane, Tom Felton, Michael Gambon, Brendan Gleeson, Jason Isaacs, Alan Rickman, Maggie Smith, Stanislav Ianevski, Predrag Bjelac, Katie Leung, Matthew Lewis a další
Režie: Mike Newell
Zvukové formáty: česky DD 5.1 / česky 5.1 EX / anglicky 5.1 EX / anglicky DD 5.1 / hebrejsky 5.1 EX / hebrejsky DD 5.1 / islandsky 5.1 EX / islandsky DD 5.1 / maďarsky 5.1 EX / maďarsky DD 5.1 / polsky 5.1 EX / polsky DD 5.1 / rusky 5.1 EX / rusky DD 5.1 / slovensky 5.1 EX / slovensky DD 5.1 / thajsky 5.1 EX / thajsky DD 5.1 / turecky 5.1 EX / turecky DD 5.1 / řecky 5.1 EX / řecky DD 5.1
Titulky: české, anglické, arabské, bulharské, čínské, estonské, hebrejské, chorvatské, indonéské, islandské, litevské, lotyšské, maďarské, polské, rumunské, ruské, řecké, slovenské, slovinské, srbské, thajské, turecké
Obrazové formáty: 16:9
Bonusy:
• Přidané scény
• Rozhovory s herci
• Příprava na Vánoční ples
• Rozjímání o čtvrtém filmu
• Seznamte se s šampióny
• Harry proti Trnoocasému: První úkol
• V hlubinách: Druhý úkol
• Bludiště: Třetí úkol
• Ten, jehož jméno nesmí být vysloveno
• Filmová upoutávka
Bonusové titulky: české, anglické, maďarské, arabské, čínské, bulharské, srbské, chorvatské, hebrejské, estonské, lotyšské, litevské, polské, rumunské, ruské, řecké, slovinské, turecké (u vybraných bonusů) přívěšek Staff of Myrddin Dvě dračí těla, dvě protichůdné síly, zkrocené a spojené v jediný celek - legendární Merlinova dračí hůl pro rozvinutí inutice a jasnovideckých schopností. Přívěsek amulet Merlinova hůl - je překrásným ztvárněním kouzelné dračí hole snad nejznámějšího druida světa - Merlina. Dominantním prvkem na Merlinově kouzelné holi jsou dvě propletená dračí těla. Tito dva draci (v keltské mytologii jsou známí jako drak červený a drak bílý) symbolizují propojení protichůdných sil v jeden jediný celek (symbol kruhu), v jednotu, což je základním předpokladem k rozvinutí jasnovideckých a paranormálních schopností. Amulet Merlinova hůl nás učí, jak tyto dvě protichůdné síly zkrotit a sjednotit, rozvíjí náš šestý smysl - intuici, jejíž sídlo je v Třetím oku. Toto Třetí oko je znázorněno nádherně vybroušeným modrým skleněným kamínkem, který je umístěný mezi dračími hlavami.
Tento nádherný fantasy přívěsek pochází z kolekce luxusních mystických amuletů, vyrobených z antialergenní slitiny kovů (neobsahuje nikl). Amulet Merlinova Hůl dodáváme v luxusní dárkové krabičce, v ceně je samozřejmě i řetízek.
Délka přívěsku
4,8 cm
Délka řetízku
53 cm
LP
  The Hobbit Film tie-in edition of the bestselling classic work of fantasy of Bilbo Baggins adventures in Middle-earth, featuring the complete story as shown in the film trilogy, with a striking cover image from Peter Jackson s film adaptation and drawings and maps by J.R.R. Tolkien. Bilbo Baggins is a hobbit who enjoys a comfortable, unambitious life, rarely travelling further than the pantry of his hobbit-hole in Bag End. But his contentment is disturbed when the wizard, Gandalf, and a company of thirteen dwarves arrive on his doorstep one day to whisk him away on an unexpected journey there and back again . They have a plot to raid the treasure hoard of Smaug the Magnificent, a large and very dangerous dragon... The prelude to The Lord of the Rings, The Hobbit has sold many millions of copies since its publication in 1937, establishing itself as one of the most beloved and influential books of the twentieth century. Kings of War: Elves - Elven Drakon Riders Sada Elves - Elven Drakon Riders obsahuje 2 miniatury pro armádu Elves k válečné hře Kings of War. Modely nejsou nabarvené ani smontované. Kings of War: Elves - Elven Drakon Lord Sada Elves - Elven Drakon Lord obsahuje 1 miniaturu pro armádu Elves k válečné hře Kings of War. Model a jeho součásti nejsou nabarvené ani smontované. Klíčenka Hobit - Smaug Nechejte své klíče strážit samotným drakem! Kovový přívěsek na klíče s motivem Šmaka z filmu Hobit. Stříbrné náušnice Draci, Ag 925 Překrásné fantasy náušnice ze stříbra 925 jistě zaujmou všechny milovnice říše fantasy, a draků speciálně. Drak je symbolem skrytých skutečností, tajemství a magických schopností. V dávných dobách, kdy byl svět ještě mladý, žily dračí bytosti zcela svobodně. To oni byli prvními vládci tohoto světa. Pod sluncem a měsícem draci rodili se a umírali, po dlouhé věky v klidu obývali tento svět, než přišel ten malý, ničemný vynalézavý tvor, kterého zprvu přehlíželi a bez milosti likvidovali, poté však mu všichni do jenoho podlehli. Byl to právě člověk, který zničil svět draků a navždy tak ztratil přístup k tajemstvím, která střežili... Tak vyprávějí mnohé legendy, avšak... bylo to však skutečně takto? Je možné, že by se tito neohrožení tvorové nechali do jednoho vybít? Odpověď na tuto otázku nezná nikdo, ale všichni někde hluboko v sobě víme, že draci stále existují. Možná ne v našem 3D světě, ale zcela jistě ve světech za světem. Vzpomínka na ně je součástí našeho koletivního vědomí. Draci jsou pro nás symbolem neomezené svobody a síly, symbolem říše tajemství a mystérií, jejíž brány jsou nám otevřeny jen ve stavech rozšířeného vědomí.

Stříbrné náušnice pochází z dílny uznávaného šperkařského mistra - Petera Stonea. Chcete-li se o něm dozvědět více, přečtěte si o něm článek Peter Stone.

Materiál
stříbro 925

Celková délka náušnic
3,1 cm

Upozornění
Vzhledem k vyšší ceně tohoto produktu jej nedržíme skladem a prodáváme jej na objednávku. Zakoupíte-li tento produkt, objednáme jej pro vás u dodavatele. Jakmile zboží z velkoobchodu obdržíme, doručíme je vám. O předpokládané dodací lhůtě a termínu doručení budete informováni.



Náš e-shop je registrován puncovním úřadem ČR a má s puncovním úřadem smlouvu o umožnění anonymních kontrolních nákupů při internetovém obchodování.
 Drako Desková společenská hra pro dva hráče, v níž jeden hraje za draka a druhý za odvážné trpaslíky, kteří se snaží draka zahubit. Drak se naopak snaží boj přežít. Délka hry je omezena balíčkem karet - končí v okamžiku, kdy hráči hrajícímu za trpaslíky dojdou karty. Hráči pomocí akcí na kartách pohybují figurkami, útočí a odráží výpady soupeře. Každá role přitom vyžaduje jinou strategii. Hra má krásné zpracování, obsahuje i plastové figurky. Bavit se u ní budou jak starší hráči, tak děti. Pravidla hry jsou v angličtině, k mání je český překlad. Hra neobsahuje cizojazyčné komponenty. Obsah balení hrací plán 38 dračích karet 38 trpasličích karet deska draka deska trpaslíků figurka draka 3 figurky trpaslíků žeton sítě žeton zběsilosti žetony zranění pravidla Odkazy Recenze hry (deskovehry.com) BattleLore Second Edition: Great Dragon Reinforcement Pack Sada Great Dragon Reinforcement Pack je rozšíření pro deskovou hru BattleLore Second Edition, která obsahuje figurku velkého draka, 3 nové karty, jedinečné díly terénu a herní scénář Into the Fire. Rozšíření je v angličtině. The Hobbit: The Desolation of Smaug The Hobbit: The Desolation of Smaug je hra inspirovaná druhým dílem filmové hobití ságy. Vydejte se na další vzrušující dobrodružství společně s Bilbo Pytlíkem a jeho přáteli, na výpravu za drakem Šmakem! Jedná se o samostaně hratelnou hru, která může být kombinována se sadou The Hobbit: An Unexpected Journey. Hra je v angličtině. Obsah balení: 2 hrací desky 36 karet událostí 1x deska zdrojů 2 díly pokladu 6 kostek 4 archy žetonů 1x sáček na kostky 1x pěšec draka 14 dílků Společnosti 4 označení vítězných bodů 10 dílků zdrojů 15 žetonů brka pravidla Odkazy video (anglicky) Drakon Drakon (čtvrtá edice) vás zavede do dračího doupěte obávaného Drakona. Netvor vás přistihl, když jste se mu zrovna se svými přáteli pokoušeli ukrást jeho poklad. Drak se rozhodl, že vás hned nesežere, ale namísto toho si uspořádá zábavnou kratochvíli - hru o vaše přežití. První z hráčů, jemuž se podaří získat 10 kusů zlata, získá svobodu a Drakon mu ponechá jeho poklad. Ostatní se stanou dračím obědem.... Hra je v angličtině. Obsah balení: 1x figurka Drakona a 6 figurek hrdinů 72 dílků místností 28 žetonů mincí 6 karet hrdinů 6 karet s hráčskou nápovědou Konzole XBOX ONE + Dragon Age 3: Inquisition (XONE) Balení obsahuje konzoli v černé barvě bez senzoru Kinect, ovladač a hru Dragon Age 3: Inquisition.Posuňte hranici o kus dále, nový Xbox One je další generací konzole od společnosti Microsoft a dle slov společnosti, nový Xbox reprezentuje označení One, připravte se na hry, na TV a mnohem více, tentokrát konzole zasahuje do života ještě více a posunuje hardware a služby dále. Dotkněte se virtuálních světů!  Xbox ONE má srdce v procesoru s 8 jádry, 8GB pamětí, 500 GB místa na HDD a hlavně Blu-ray a DVD mechaniku. USB 3.0, HDMI In a OUT, Wifi IEEE 802.11 n přívěšek Earth Dragon Tento přívěšek je vyroben z anglického cínu (pewter), zdoben stříbrem , krystaly Swarovski a zlatem, součásti je i
 řetízek. Balen v atraktivní krabičce.značka: EASTGATE RESOURCErozměry v centimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
5


šířka přívěšku
3,6 Game of Thrones - dekorační cedule Targaryen Náležíš k rodu Targaryenů? Své sídlo patřičně označ znakem draků a heslem Fire and Blood Kvalitní dekorační plechová cedule s ultra-dynamickým reliéfním efektem. Připravena k zavěšení. Velikost cedule je 28 x 38 cm Kings & Things Již zítra může kouzelná země Kadab vypadat naprosto jinak, než dnes - hledá se důstojný následník trůnu, který by vládl železnou rukou. A tím můžete být vy! Ve hře Kings & Things se snažíte rozšiřovat své baronství a získat více jak 200 obyvatel pro svou věc. Vaše armáda se bude skládat z elfů, goblinů, trpaslíků, draků, létajících veverek, dinosaurů, vražedných tučňáků, létajících buvolů, horolezeckých provazů, kostlivců, kyklopů, rytířů a mnoha dalších stvoření. Každé z nich má své zvláštní schopnosti a přednosti. Novým vládcem Kadabu se stane hráč, který postaví skutečný symbol moci - citadelu. Hra je v angličtině. Obsah balení: 47 hexových dílů terénu 209 žetonů 1x váček na Věci 24 plastových značek bitvy 32 plastových pevností 58 zlatých mincí 60 dřevěných disků pro erby 120 samolepek erbů na disky 4 zástěny 4 referenční listy 4 kostky pravidla Dragon Slayer Široko daleko pátrají stateční bojovníci po dracích, dravých a nebezpečných tvorech, aby se s nimi utkali v lítém boji! V kostkové hře Dragon Slayer se stáváte nebojácným drakobijcem a spolu s ostatními soutěžíte v tom, kdo z vás bude korunován jako mistr mezi pobíječi draků. Hra funguje na principu lovení draků, dokud se hráč nerozhodne přestat. Čím déle hraje, tím více ovšem riskuje, že vše ztratí. Hráč navíc může ještě vyzývat soupeře a pak je odměňovat za úspěch či selhání. Obsah balení: 12 speciálních kostek se symboly, šest barevných kostek, 12 žetonů z kartonu, pravidla v angličtině. Hrnek Hobit - Oči Šmaka Šmak byl vždy popisován jako ten nejmocnější, největší a nejchamtivější drak celé Středozemě, který po desítky let obléhal velkou síň pod horou , kde střežil nezměrné bohatství trpasličího lidu.Hrníček z filmu Hobit - Bitva pěti armád o objemu 320 ml. Oficiálně licencovaný produkt. Dungeons &amp; Dragons Attack Wing: Gold Dragon Gold Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Gold Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Velká samolepka na zeď Drak 014 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 014 můžete mít ve velikosti od 60x92cm do 120x183cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 013 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 013 můžete mít ve velikosti od 60x89cm do 120x178cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 012 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 012 můžete mít ve velikosti od 97x60cm do 194x120cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 010 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 010 můžete mít ve velikosti od 60x73cm do 120x145cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 009 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 009 můžete mít ve velikosti od 60x79cm do 120x157cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 008 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 008 můžete mít ve velikosti od 60x84cm do 120x167cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 007 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 007 můžete mít ve velikosti od 72x60cm do 143x120cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 006 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 006 můžete mít ve velikosti od 60x149cm do 120x297cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Drak 005 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Drak 005 můžete mít ve velikosti od 60x69cm do 120x138cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Dračí dvojčata 001 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Dračí dvojčata 001 můžete mít ve velikosti od 60x74cm do 120x147cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Velká samolepka na zeď Čínský drak 001 Ozdobte si svou sluj samolepkou! Samolepku Čínský drak 001 můžete mít ve velikosti od 80x87cm do 112x120cm (pro přesnější seznam velikostí navštivte níže odkazovaný obchod).

Tato samolepka je vyrobena z velmi tenkého flexibilního vinylu. Na spodní straně je lepidlo pro snadné nalepení na zeď a nebo jiné hladké až mírně hrubé povrchy. Samolepku lze bez problému nalepit i na tapetu. Životnost samolepky jsou měsíce až roky, záleží na podkladovém povrchu a prostředí.
Při zašpinění samolepky ji můžete otřít vlhkým hadříkem nebo houbou, nepoužívejte však prostředky na bázi alkoholu. Věž zkázy Ochráncem dalšího Křišťálu moci je poslední Pán ohně! Neilin od něho potřebuje křišťál získat. Proto se společně se svými přáteli vydává do nebezpečí Nar‘doxu přímo do spárů Isgraëla, který touží po její smrti. Drak je ale otrokem zlé vůle a dobrovolně křišťál nevydá. Jak se s tím Neilin vypořádá? Ibraxirové pohltili Smaragditt a naděje na záchranu se rozplynula. Království lidí padne. Zabrání tomu někdo? A co když na někoho z hrdinů čeká smrt? Jiný vítr Zeměmoří našlo vládce, ale zdejší lid nečekají lehké časy. Na dvůr mladého krále Lebannena, který se teprve učí plnit státnické povinnosti, přícházejí zprávy o množících se útocích draků na Vnitřní ostrovy. Od bývalého arcimága Zeměmoří Geda připutoval kouzelník Habr, pronásledovaný sny o mrtvých, kteří se tlačí u kamené zdi v Suché zemi a dožadují se vstupu do světa živých. Hrozí, že křehká rovnováha bude nenávratně prolomena... Ursula K. Le Guinová ve své poslední knize ze světa Zeměmoří splétá z osudů svých hrdinů v důstojné završení jednoho z nejvýznamnějších cyklů světové fantasy. Knaak, Richard World of Warcraft-Dračí země Jorad spolu s Tyrygosou uniknou jen o vlásek smrti v Zemi duchů. Temná brána, kterou při zoufalém útěku překročili, je přivede na území plné krvelačných draků. Jorad ví, že ho jejich energie může uzdravit. Aby zjistil jak, musí se s jedním z nich setkat a získat si jeho přízeň. Pokud ho však předtím nerozsápou nebo ho nezajme rytíř smrti, který jim vládne. Zrození Modrého měsíce Rodí se nová legenda! Tvůrci světa Asterionu vstupují do luhů literatury. Snový drak přilétá a přináší devět povídek - devět příběhů, na něž hned tak nezapomenete. Staňte se svědky zrodu nového cyklu české fantastiky... Obsah Jaroslav Oggysu Vrba: Duchové pralesa Jan Čenis Galeta: Felčarka Lucie Narmoria Kučerová: Vlci Lucie Lukačovičová: Karavana snů Jan Šlechta: Horší než smrt Zbyněk Gilgalad Holub: KO-RU-LLA! Zbyněk Gilgalad Holub: Otec běsů Petr Peldric Urban: Krev vlka David Kubánek: Duch hrdiny ZAHRADNÍČEK ONDŘEJ, VANĚČEK MICHAL, Prázdniny s dráčkem Mohly to být prázdniny jako každé jiné. U babičky a dědečka na vesnici čekají na Vojtíka pokaždé nejen jeho kamarádi - koza, králíci, pes, ale i spousta dobrodružství. Tentokrát si ale Vojta najde úplně nového kamaráda a ne jen tak ledajakého! Z tečkovaného vajíčka, které Vojta našel za stodolou, se totiž vylíhne malý drak. A co dělá takový dráček? Rád si hraje, lítá a hlavně umí mluvit. Můžete se o tom přesvědčit i vy! přívěšek Dragon Skull Tento přívěšek je balený v atraktivním sametovém pytlíčku, součásti je i řetízek. Dračí lebka je talismanem pro bohatství, v legendách námořníku a magie, mohla být klíčem k nalezení dračího pokladu.složení: slitina různých kovůznačka: EASTGATE RESOURCErozměry v centrimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
4,5


šířka přívěšku
4,5 Dračí údolí Dračí údolí je poutavá hra pro celou rodinu, ve které se budete snažit navrátit dračí mláďata zpátky do jejich domova. Musíte to stihnout dříve, než ošklivý čaroděj dorazí do své věže a přistihne dráčata, jak si poblíž jeho obydlí hrají s ohnivými koulemi. Hráči používají kouzelné hůlky, s jejichž pomocí lze dráčky dopravit do Dračího údolí. Odkazy video (anglicky) náušnice Tor Dragon Pewterová náušnice tvaru draka, skládá se ze dvou částí spojených tyčinkou - drak má sundávací ocásek, který se nasazuje z druhé strany dírky (je tedy vhodná pro klasickou ušní dírku). náušnice The Dragon's Lure (pravé ucho)  ALCHEMY GOTHIC Unikátní pewterová náušnice tvaru draka, který se obtáčí okolo ušního lalůčku a prochází skrze něj. Náušnici je k mání ve variantě na pravé či na levé ucho. Jedná se o klasickou náušnici, nikoli roztahovák. Drak má sundávací ocásek, který se nasazuje z druhé strany dírky. Střet králů - audiokniha (4 CD) Čte František Dočkal, délka 49 hod. 58 min Píseň ledu a ohně – Kniha druhá Čas zešílel. Deset let dlouhé léto pokoje a hojnosti se blíží ke konci, a jako zuřivá bestie se neodvratně blíží krutá, mrazivá zima. Dva mocní muži – král Robert Baratheon a lord Eddard Stark – kteří třímali žezlo moci v časech nuceného míru, jsou mrtví. Zatímco oblohu protíná znamení zkázy – kometa barvy krve a plamene – o moc nad rozdělenou říší bojuje šest frakcí. Eddarův syn Robb byl korunován za Krále severu. Na jihu vládne domnělý následník trůnu Joffrey Baratheon, oběť intrik dvořanů v Králově přístavišti. O trůn usilují také dva Robertovi bratři a ke starému způsobu dobývání se rovněž vrací v nemilost upadlý rod Železných mužů. V bitvě o světadíl riskuje svou existenci i exilová královna, Matka draků. A na severu se muži Noční hlídky vydávají do krutých končin za Zeď, aby se vypořádali s divokými a Jinými, co tam přebývají. Na pozadí krvesmilstva a bratrovraždy, alchymie a válek lze cenu slávy měřit jen krví. A chuť vítězství mohou poznat pouze muži a ženy z té nejtvrdší oceli… a s tím nejtvrdším srdcem. Protože – když se střetnou králové – chvěje se celá říše. Zahalená říše Nimth, domovský svět vraadských čarodějů, pomalu umírá. Zavinili to samotní Vraadové svým bezohledným zneužíváním magie. Jejich jedinou nadějí na přežití se stala zahalená říše, tajemná země za „závojem“. Ale ta příchozí nevítá s otevřenou náručí. Tento svět totiž už své obyvatele má. Na Vraady číhají nepřátelé ve vzduchu i pod zemí. A setkání s tajemnými strážci rase čarodějů naznačí, že jejich budoucnost v Dračí říši je nejistá. * DragonRealm – úžasný svět nelítostných válek, kde magie mladého Cabea Bedlama bojuje s čaroději, šílenými vládci, démony, temnými bohy. a nemilosrdnými dračími králi. * Nyní přichází úžasná sága o tom, odkud se Dračí říše vzala. Knaak A. Richard, Kim Jae-Hwan WarCraft: Sluneční studna 2 - Stíny ledu Při svém pokračujícím boji se silami zla cestují krásná Anweena a hodný drak Kalec do odlehlých hor v naději, že jim tam trpaslík Loggi dokáže sundat z krků kouzelné obojky. V této zmrzlé a zrádné pustině se ocitnou uprostřed divoké bitvy mezi živými a nemrtvými a Kalec může jen s hrůzou přihlížet, jak Anweenu odnáší strašlivá příšera. Knaak A.Richard, Kim Jae-Hwan WarCraft: Sluneční studna 1 - Dračí Lov Válkou rozpolcený svět sužují krutí draci, elfové prahnoucí po moci a armády Nemrtvé zhouby. Ještě ke všemu se znovu objeví dávno ztracená zdroj nepředstavitelné destruktivní síly. Hodný modrý drak, který na sebe umí vzít lidskou podobu, se neohroženě pustí do boje se silami zla. Na nebezpečné cestě za spravedlností se setká s Anveenou, zvláštní kráskou, která zná velké tajemství... Velká výprava II: Od moře po ledovce Armády civilizovaných království konečně vytáhly proti aurolanským vetřelcům. Od elfských lesů po podhorské labyrinty urZrethiů, od úrodných plání Jihu po jalové severské tundry, od moře po ledovce, všude teče krev. Tuto válku ale nerozhodnou meče, drakonely a dokonce ani dračí plameny. Dokáže to jedině ten, o němž hovoří pětadvacet let staré proroctví; naneštěstí však není zdaleka jisté, zda svět skutečně zachrání, anebo Chytrině naopak umožní, aby si ho podmanila. Všem nepřátelům aurolanské tyranky nezbývá než doufat - a bojovat. Čas rozhodujícího střetnutí se blíží a jediné, co lze říci s jistotou, je, že potom už nic nebude jako dřív... Střet králů - 1. díl Čas zešílel. Deset let dlouhé léto pokoje a hojnosti se blíží ke konci, a jako zuřivá bestie se neodvratně blíží krutá, mrazivá zima. Dva mocní muži - král Robert Baratheon a lord Eddard Stark - kteří třímali žezlo moci v časech nuceného míru, jsou mrtví.
Zatímco oblohu protíná znamení zkázy - kometa barvy krve a plamene - o moc nad rozdělenou říší bojuje šest frakcí. Eddarův syn Robb byl korunován za Krále severu. Na jihu vládne domnělý následník trůnu Joffrey Baratheon, oběť intrik dvořanů v Králově přístavišti. O trůn usilují také dva Robertovi bratři a ke starému způsobu dobývání se rovněž vrací v nemilost upadlý rod Železných mužů. V bitvě o světadíl riskuje svou existenci i exilová královna, Matka draků. A na severu se muži Noční hlídky vydávají do krutých končin za Zeď, aby se vypořádali s divokými a Jinými, co tam přebývají.
Na pozadí krvesmilstva a bratrovraždy, alchymie a válek lze cenu slávy měřit jen krví. A chuť vítězství mohou poznat pouze muži a ženy z té nejtvrdší oceli... a s tím nejtvrdším srdcem. Protože - když se střetnou králové - chvěje se celá říše. Pyramidy a Stráže! Stráže! Pyramidy Není snadné být faraonem v pubertě. Nesmíte s sebou nosit peníze, ovoce vám loupají mladé ženštiny nevázaných mravů, kdekdo si myslí, že můžete za to, že vychází slunce a kukuřice roste. Neustále se vám zdá o sedmi hubených a sedmi tučných kravách, a k tomu všemu ještě díky parakosmické nestabilitě vybuchne Velká pyramida. Pak si ještě musíte poradit se všemi těmi vrahy, sfingami, dřevěnými koňmi, filozofy, svatými krokodýly, chodícími mumiemi, dravým stavitelem pyramid a s Hitem se supí hlavou, který je bohem všech neočekávaně příchozích. Přitom všechno, co byste opravdu chtěli, je udělat něco pro mladé lidi a starobylý střed města. Stráže! Stráže! Jakýsi tajemný noční tvor mění obyvatele Ankh-Morporku v něco, co silně připomíná tablety živočišného uhlí. A tady začíná obtížný úkol kapitána Elánia, velitele Noční hlídky městské stráže. Ve městě plném zmatků, tablet živočišného uhlí, tajných spolků a bláznivých chovatelek draků pátrá kapitán a s ním muži hlídky - seržant Tračník, desátník Nóblhóch i nově příchozí svobodník-čekatel Karotka - po stopách vedoucích k rozřešení záhady. Příběhy ze Zeměmoří Pět nových povídek zasazených do Zeměmoří, světa mágů, draků, hrdinů i obyčejných lidí, světa přirovnávaného ke Středozemi J. R. R. Tolkiena. Tento soubor povídek získal cenu časopisu Locus za rok 2001 v kategorii povídkových sbírek a tutéž cenu si odnesly i povídky Hledač a Kosti země v kategoriích novela a krátká povídka. V roce 2003 byla Ursula K. LeGuinová vyhlášena jako druhá žena v historii velmistryní žánru science fiction... Kniha obsahuje tyto povídky: Hledač (The Finder) Temná růže a diamant (Darkrose and Diamond) Kosti země (The Bones of the Earth) Na vysokých blatech (On the High Marsh) Dračinka (Dragonfly) Pád do temnoty Svět se otřásá v základech. Jedna země po druhé je vtahována do nesmiřitelného konfliktu. V historii světa doposud nebylo válečné běsnění tak krvavé. S nespoutanou silou ožívají staré nenávisti přerůstající ve vyhlazování národů. Nejmodernější poznatky magie jsou smrtící a mnohem ničivější, než kdykoli v minulosti. Cvičené letky draků vrhají déšť explozivního ohně na opevněná města. Mohutné pěchoty se přesunují z místa na místo podél sítě siločar, z kterých čerpají obrovská množství energie. Znepřátelené mocnosti vyzbrojují a osedlávají strašlivé mořské příšery na pomoc při sabotážích cizích loďstev. Vše postupně pohlcuje temnota a světlo během života současných lidských generací již nevysvitne... Nefritový trůn První svazek dračího cyklu Naomi Novikové čtenáře seznámil s hlavními hrdiny, představil autorčinu promyšlenou vizi minulosti, ve které se do napoleonských válek zapojí draci ve službách nepřátelských stran, a ukázal, jak se rozvíjí vztah mezi drakem Temerairem a jeho kapitánem a přítelem Laurencem. Ve druhém svazku zasáhne do jejich života choulostivý diplomatický problém: Temeraire byl původně darem čínského císaře císaři francouzskému, a čínská strana nesnese, že se vzácný drak dostal k obyčejnému vojákovi anglické armády. Je třeba se vypravit až do Číny a roztržku urovnat. Temeraire odmítá rozloučit se s Laurencem, takže se na cestu vydávají oba i celá drakova osádka. Nefritový trůn líčí notně dobrodružnou cestu po moři na druhý konec světa, při které Laurence musí čelit nepřátelským útokům, ale také skutečnosti, že Čína, tolik odlišná od Evropy, je pro draka, jako je Temeraire, velice svůdná země. Hobit (Argo, brožovaná) Knihu s nezvyklým názvem Hobit vydal Tolkien v roce 1937 - vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mytického souboje Dobra a Zla, války o Prsten moci, již zachytil v eposu Pán prstenů. Ten si získal miliony oddaných čtenářů, zprvu hlavně mezi mladými lidmi, a díky němu přišel ke cti i neprávem opomíjený Hobit. Svět Středozemě během těch dvaceti let získával celistvější a přesnější podobu, historii, mytologii, jazyky a písmo, písně a vyprávění, oživily ho národy i nárůdky rozličných plemen. A přece u kořenů tohoto tajemného i kouzelného světa stojí příběh, který se tváří jako pohádka: příběh o usedlém a požitkářském hobitovi jménem Bilbo, jehož život jednoho dne rozvrátí kouzelník Gandalf. Spolu s družinou trpaslíků ho pošle na výpravu, na níž pohodlného Bilba čeká to, čeho by se dobrovolně nidky nezúčastnil: dobrodružství mezi obry, elfy a skřety, o nichž do té doby jen slýchal. Malý, nenápadný, podceňovaný hobit na této cestě nejen získá pohádkové bohatství, kterým bude udivovat sousedy, ale k vlastnímu překvapení dokáže všem, že není takový budižkničemu - zachrání své druhy, unikne krvežízivým nepřátelům, oklame draka a dokonce zažehná hrozící válku. Barvité vyprávění, předehra k Pánu prstenů, která ale obstojí i jako samostatný příběh, a to nejen pro děti, ve svém strhujícím líčení činů a zážitků pohádkových bytostí nese i poselství platné i pro nás lidi: každý, i ten zdánlivě méně schopný, má na světě své místo a dostane příležitost ukázat, že je v něm víc, než se na první pohled zdá. Hobit (Argo, ilustrované vydání) Krásné vydání Tolkienova hobita s ilustracemi Alana Leeho. Knihu s nezvyklým názvem Hobit vydal Tolkien v roce 1937 - vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mytického souboje Dobra a Zla, války o Prsten moci, již zachytil v eposu Pán prstenů. Ten si získal miliony oddaných čtenářů, zprvu hlavně mezi mladými lidmi, a díky němu přišel ke cti i neprávem opomíjený Hobit. Svět Středozemě během těch dvaceti let získával celistvější a přesnější podobu, historii, mytologii, jazyky a písmo, písně a vyprávění, oživily ho národy i nárůdky rozličných plemen. A přece u kořenů tohoto tajemného i kouzelného světa stojí příběh, který se tváří jako pohádka: příběh o usedlém a požitkářském hobitovi jménem Bilbo, jehož život jednoho dne rozvrátí kouzelník Gandalf. Spolu s družinou trpaslíků ho pošle na výpravu, na níž pohodlného Bilba čeká to, čeho by se dobrovolně nikdy nezúčastnil: dobrodružství mezi obry, elfy a skřety, o nichž do té doby jen slýchal. Malý, nenápadný, podceňovaný hobit na této cestě nejen získá pohádkové bohatství, kterým bude udivovat sousedy, ale k vlastnímu překvapení dokáže všem, že není takový budižkničemu - zachrání své druhy, unikne krvežíznivým nepřátelům, oklame draka a dokonce zažehná hrozící válku. Barvité vyprávění, předehra k Pánu prstenů, která ale obstojí i jako samostatný příběh, a to nejen pro děti, ve svém strhujícím líčení činů a zážitků pohádkových bytostí nese i poselství platné i pro nás lidi: každý, i ten zdánlivě méně schopný, má na světě své místo a dostane příležitost ukázat, že je v něm víc, než se na první pohled zdá. Draci Paní oblohy Kitiara rozehraje spiknutí, které dovede tři solamnijské rytíře při pátrání po dračím jablku až do Ledových končin. Její sokyně Laurana se spolu s přáteli Sturmem, Tasslehoffem a Flintem k nebezpečné rytířské výpravě připojí, a tak se vydává na svou pouť za osudem. Kitiara však zatím čelí rozhodující zkoušce. Přísahá, že stráví noc na nejobávanějším místě na Krynnu, v hradu Dragaard, příbytku rytíře smrti Pána Sotha. Nikdo z těch, kdo se kdy odvážili vydat na ono děsivé místo, se nevrátil živý, aby o tom mohl vyprávět. Kitiara se však musí Sothovi postavit, jinak ji z rukou její Královny čeká poprava. Družina se vrací - a s nimi i jejich nepřátelé. Bouře Mečů (vázaná) Z pěti uchazečů o trůn je jeden mrtvý, další upadli v nemilost, a boj, v němž se bez skrupulí uzavírají nová spojenectví a ruší se stará, zuří nemilosrdně dál. Moc rodu Lannisterů hrozivě sílí, avšak Tyrion trpí stále většími ústrky od své intrikánské sestry, krutého otce i zkaženého sadistického synovce. Robb Stark je nucen bránit mladé království proti zuřivosti Greyjoyů, kteří chtějí Sever zabrat pro sebe. Divocí vytáhli zpoza Zdi a spolu s nimi i Jiní, stále silnější. O celý kontinent dál se vydává na válečné tažení Daenerys se svými draky. Každý podniká odhodlanou výpravu za své vítězství, a všichni dohromady halí svět do temné bouře mečů, která je však pouhou dětskou šarvátkou proti válce mezi silami dobra a zla, jejíž hrozba se blíží... šachy Dragon dekorace, funkční šachy - do detailu propracované figurky na nádherné skleněné šachovnici. Složení: figurky jsou vyrobené z ručně malované pryskyřice, šachovnice je vyrobená z broušeného skla - dokonalé provedení. Rozměry cca.: 43cm. kalich Dragon Remains dekorace, funkční pohár vyrobený z ručně malované tvrzené pryskyřice,
 vnitřek
 poháru je z 
nerezové 
oceli.
Vhodný pro pití jak teplých tak studených nápojů. Mytí v myčce 
nádobí se nedoporučuje!
Rozměry cca.: výška-19cm, průměr-7cm.
Obsah cca.: 0,20l. dekorace Dragon Claw Bottle dekorace - dokonale provedená figurka draka, vyrobena z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. Výška: 17cm dekorace Dragon Blood Bottle dekorace - dokonale provedená figurka draka, vyrobena z ručně 
malované pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. Výška: 17cm Tričko s drakem V Tričko s vyobrazením draka, vyrobené ze 100% bavlny - k mání ve třech velikostech: M, L a XL. MLXL šířka:53 cm54 cm62 cm délka:70 cm73 cm74 cm LEGO The Hobbit (XONE) Warner Bros nedávno oznámil, že roku 2014 vydá videohru LEGO The Hobbit, která bude kopírovat příběhovou linku z prvních dvou filmů Petera Jacksona a to filmy Hobit Neočekávaná cesta a Hobit Šmakova dračí poušť, jenž byla k vidění od prosince roku 2013. Ve hře se budete moci zhostit role jak oblíbených hobitů jako je Bilbo, tak i čaroděje Gandalfa nebo nebojácných trpaslíků Thorin, Fíli, Kíli, Óin, Glóin, Dwalin, Balin Bifur, Bofur, Bombur, Dori, Nori a poslední je Ori. S nimi pak navštívíte řadu známých filmových lokací, mezi které se řadí Dno Pytle, ale také Mlžné hory, gobliní město, Temný hvozd nebo Roklinku. Tvůrci slibují velkou rozmanitost a zároveň pevně spjatou příběhovou linii s filmem. Cesta může začít!! LEGO The Hobbit (XBOX 360) Warner Bros nedávno oznámil, že roku 2014 vydá videohru LEGO The Hobbit, která bude kopírovat příběhovou linku z prvních dvou filmů Petera Jacksona a to filmy Hobit Neočekávaná cesta a Hobit Šmakova dračí poušť, jenž byla k vidění od prosince roku 2013. Ve hře se budete moci zhostit role jak oblíbených hobitů jako je Bilbo, tak i čaroděje Gandalfa nebo nebojácných trpaslíků Thorin, Fíli, Kíli, Óin, Glóin, Dwalin, Balin Bifur, Bofur, Bombur, Dori, Nori a poslední je Ori. S nimi pak navštívíte řadu známých filmových lokací, mezi které se řadí Dno Pytle, ale také Mlžné hory, gobliní město, Temný hvozd nebo Roklinku. Tvůrci slibují velkou rozmanitost a zároveň pevně spjatou příběhovou linii s filmem. Cesta může začít!! Dragons Dogma: Dark Arisen (XBOX 360)  Obsahuje Dragons Dogma a datadisk Dark Arisen!!Dragons Dogma je jedním z RPG, co mají dostatek originality a dost velké zastání fanoušků, aby se tvůrcům vývoj datadisku vyplatil. Připravte se na obrovský datadisk, jenž Vám přinese rozlehlé nové lokace, zbraně, kouzla a plno nových mocných a velice nebezpečných nepřátel a hlavně nového padoucha. Příběh musí pokračovat!! Dragon Age 3: Inquisition - Deluxe Edition (XONE) Deluxe edice obsahuje navíc plno ingame bonusů: Flames of the Inquisition Arsenal, Flames of the Inquisition Armor, Flames of the Inquisition Armored Mount, Skyhold Throne, Red Hart Halla, Bog Unicorn a digitální soundtrack. Obrázek bonusů zde.Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. Dragon Age 3: Inquisition - Deluxe Edition (XBOX 360) Deluxe edice obsahuje navíc plno ingame bonusů: Flames of the Inquisition Arsenal, Flames of the Inquisition Armor, Flames of the Inquisition Armored Mount, Skyhold Throne, Red Hart Halla, Bog Unicorn a digitální soundtrack. Obrázek bonusů zde.Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. Dragon Age 3: Inquisition (XONE) Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. Dragon Age 3: Inquisition (XBOX 360) Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. LEGO The Hobbit (PS4) Warner Bros nedávno oznámil, že roku 2014 vydá videohru LEGO The Hobbit, která bude kopírovat příběhovou linku z prvních dvou filmů Petera Jacksona a to filmy Hobit Neočekávaná cesta a Hobit Šmakova dračí poušť, jenž byla k vidění od prosince roku 2013. Ve hře se budete moci zhostit role jak oblíbených hobitů jako je Bilbo, tak i čaroděje Gandalfa nebo nebojácných trpaslíků Thorin, Fíli, Kíli, Óin, Glóin, Dwalin, Balin Bifur, Bofur, Bombur, Dori, Nori a poslední je Ori. S nimi pak navštívíte řadu známých filmových lokací, mezi které se řadí Dno Pytle, ale také Mlžné hory, gobliní město, Temný hvozd nebo Roklinku. Tvůrci slibují velkou rozmanitost a zároveň pevně spjatou příběhovou linii s filmem. Cesta může začít!! LEGO The Hobbit (PS3) Warner Bros nedávno oznámil, že roku 2014 vydá videohru LEGO The Hobbit, která bude kopírovat příběhovou linku z prvních dvou filmů Petera Jacksona a to filmy Hobit Neočekávaná cesta a Hobit Šmakova dračí poušť, jenž byla k vidění od prosince roku 2013. Ve hře se budete moci zhostit role jak oblíbených hobitů jako je Bilbo, tak i čaroděje Gandalfa nebo nebojácných trpaslíků Thorin, Fíli, Kíli, Óin, Glóin, Dwalin, Balin Bifur, Bofur, Bombur, Dori, Nori a poslední je Ori. S nimi pak navštívíte řadu známých filmových lokací, mezi které se řadí Dno Pytle, ale také Mlžné hory, gobliní město, Temný hvozd nebo Roklinku. Tvůrci slibují velkou rozmanitost a zároveň pevně spjatou příběhovou linii s filmem. Cesta může začít!! Dragons Dogma: Dark Arisen (PS3)  Obsahuje Dragons Dogma a datadisk Dark Arisen!!Dragons Dogma je jedním z RPG, co mají dostatek originality a dost velké zastání fanoušků, aby se tvůrcům vývoj datadisku vyplatil. Připravte se na obrovský datadisk, jenž Vám přinese rozlehlé nové lokace, zbraně, kouzla a plno nových mocných a velice nebezpečných nepřátel a hlavně nového padoucha. Příběh musí pokračovat!! Dragon Age 3: Inquisition - Deluxe Edition (PS3) Deluxe edice obsahuje navíc plno ingame bonusů: Flames of the Inquisition Arsenal, Flames of the Inquisition Armor, Flames of the Inquisition Armored Mount, Skyhold Throne, Red Hart Halla, Bog Unicorn a digitální soundtrack. Obrázek bonusů zde.Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. Dragon Age 3: Inquisition (PS4) Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. Dragon Age 3: Inquisition (PS3) Výpravná RPG série od studia BioWare vás tentokrát ohromí silou enginu Frostbite 3. Těšit se můžete na krásné výjevy a řadu nových možností. Připravte se na Dragon Age: Inquisition. Kataklyzmatická událost vrhá svět Thedas do zmatku. Draci zatemňují oblohu a vrhají stín hrůzy na kdysi klidné království. Mágové se pouští do totální války proti despotickým templářům. Národy povstávají proti sobě. Je na vás a vaší skupině legendárních hrdinů, abyste obnovili ve světě řád. Veďte inkvizici a pronásledujte agenty chaosu. Jak si tažení za pravdou bude vybírat svou daň, mnohá pouta a svazky se budou utvářet, ale i zanikat. Nejnovější akční dobrodružství od studia BioWare vás pohltí výjimečným příběhem, zasazeným do rozlehlého a měnícího se světa. Prozkoumejte tajné jeskyně, porazte obrovitá stvoření a na základě svého jedinečného stylu hraní utvářejte svět kolem sebe. Prozkoumávejte, veďte a bojujte a Vaše volby budou mít dopad na hraní. Dokonce i jedno jediné rozhodnutí může změnit běh událostí, které budou následovat. LEGO The Hobbit (PSVITA) Warner Bros nedávno oznámil, že roku 2014 vydá videohru LEGO The Hobbit, která bude kopírovat příběhovou linku z prvních dvou filmů Petera Jacksona a to filmy Hobit Neočekávaná cesta a Hobit Šmakova dračí poušť, jenž byla k vidění od prosince roku 2013. Ve hře se budete moci zhostit role jak oblíbených hobitů jako je Bilbo, tak i čaroděje Gandalfa nebo nebojácných trpaslíků Thorin, Fíli, Kíli, Óin, Glóin, Dwalin, Balin Bifur, Bofur, Bombur, Dori, Nori a poslední je Ori. S nimi pak navštívíte řadu známých filmových lokací, mezi které se řadí Dno Pytle, ale také Mlžné hory, gobliní město, Temný hvozd nebo Roklinku. Tvůrci slibují velkou rozmanitost a zároveň pevně spjatou příběhovou linii s filmem. Cesta může začít!! Dragons Crown (PSVITA) Hra pro PS VITA Dragons Crown. 2D hack n slash akce s prvky RPG, ve které se se čtyřmi bojovníky vydáváte hledat legendární poklad do podzemních kobek plných nepřátel. Na výběr budeme mít z šesti různých postav, od klasického bojovníka, přes tajemného mága, trpaslíka, elfku až po bojovnou amazonku nebo svůdnou čarodějku, jejichž schopnosti se budou postupně rozvíjet. Za získané zkušenostní body v soubojích pak budeme moci nakupovat nová kouzla, zbraně a další výzbroj před každou novou výpravou do podzemí. Hra podporuje online kooperaci až pro 4 hráče, včetně podpory Cross and play mezi PS3 a PS Vita, a funkce Cross save pro přenos uložených dat mezi platformami. World of Warcraft Battlechest Battlechest edice obsahuje základní World of Warcraft, datadisky The Burning Crusade, Wrath of the Lich King, Cataclysm a Mists of Pandaria.Jedná se o EU verzi.Jedná se o online hru a ke hraní je  nutné platit měsíční poplatky kreditní kartou nebo předplacenou kartou.World of WarcraftČtyři roky uplynuly od událostí Warcraft 3: Reign of Chaos a nejistota svírá zdecimovaný svět Azeroth. A zatímco vítězné rasy se daly do znovubudování svých zruinovaných království, temné síly opět povstaly, aby znovu šířily mor a zkázu... Jako člen jedné z konfliktních ras máte jedinečnou příležitost prozkoumat svět Warcraftu, známý zatím jen ze se série vydařených real-time strategií, z úplně jiné perspektivy. Tentokrát nebudete jen nějaká vyšší síla, koordinující pohyb malých pěšáků. Tentokrát VY budete tím pěšákem a spolu s tisíci a tisíci dalšími hráči budete psát dějiny Azerothu. Tvůrci upustili od propracovaného soubojového systému a celou hru se snaží, jako vůbec první v oboru, směrovati spíše k příběhové části. Už teď na vás čekají stovky rozmanitých úkolů, které vás provedou po celém světě. Pomocí farmářům vše začíná a infiltrací do nepřátelských opevnění to končí. Ne, nekončí. Stále nové úkoly, nádherný svět Warcraftu, rozmanitá monstra, jedinečné lokace - to je World of Warcraft.World of Warcraft: The Burning CrusadeWorld of Warcraft: The Burning Crusade je skvělý datadisk k mnohokrát oceněné masivní multiplayerové RPG od Blizzardu. Známému hernímu světu dodává nový rozměr – obohacuje jej o nové rasy, země, bojiště, povolání, předměty a ještě mnohem víc.Od porážky Burning Legions u Mount Hyjal již uplynulo pár let a národy Azerothu se stále snaží vzpamatovat z utrpěných ran a příkoří. Hrdinové z hordy i aliance začali objevovat nové země. Prošli dokonce i temným portálem, který je zavedl do nových zemí za hranicemi známého světa. Najdou tu přátele, nebo nepřátele? Jaká nebezpečí a odměny tu na ně čekají? A co budou dělat, pokud zjistí, že domněle poražení démoni se vrátili a chtějí znovu obnovit své hrůzné tažení známé jako Burning Crusade? Těšit se můžete na např. zvýšení zkušenostního limitu až na úroveň 70, dvě nové rasy včetně magických krvavých elfů, nové počáteční zóny QuelThalas a další, celý nový kontinent Outland, kam se lze dostat temným portálem (Dark Portal), v Outland, v Azerothu i jinde spousta nových vysokoúrovňových dungeonů, v Outlandu nový způsob letecké přepravy, celou řadu nových a nebezpečných příšer včetně mocných bossů přímo v krajině, stovky nových úkolů,stovky nových předmětů, novou profesi: Jewelcrafting (vylepšování předmětů pomocí drahokamů), předměty vylepšené drahokamy (tzv. Socketed) a ještě mnohem, mnohem víc.World of Warcraft: Wrath of the Lich KingDatadisk The Wrath of the Lich King přináší do hry: Novým kontinentem je ledový Northrend zhruba stejné velikosti jako Outland. Několik lokací: první Howling Fjord, dále Borean Tundra, Grizzly Hills, Dragonblight. Ti nejvytrvalejší se budou moci postavit samotnému králi Lichů (kdysi lidskému princi Arthasovi). Death Knight bude první hrdinskou třídou a dostupný hráčům za Alianci i Hordu. Maximální úroveň se zvýší na osmdesátou, což by mělo trvat zhruba stejně dlouho jako z 60. na 70. Pokud dosáhnete levelu 80, zpřístupní se vám quest, v němž si budete moci vytvořit nový charakter Death Knight, začínající již automaticky na vysokém levelu. Do PvP soubojů přibudou dobývací stroje, zničitelné budovy + nová bojiště. Mezi dobývací stroje se zařadí Meat Wagon či Steam Tank. Nebudou však použitelné jinde než v PvP prostorech, kterým se dá kompletně vyhnout, pokud chcete. Inovace grafiky: neustále hořící lesy, vločky padajícího sněhu (vánice) a nové efekty plamene v dungeonech. Díky nové profesi Inscription budete moci nastálo vylepšit vaše kouzla a vytvářet nové předměty. Lokace mají být v různorodém stylu, takže sníh a led nebudou dominovat úplně každé. Obývá je odpradávna humanoidní rasa Vrykulů, která se podobá Vikingům a většina z nich je nepřátelsky naladěna. Potkáte však i spřízněné Tuskarry, sněhové obry nebo pavoučí stvoření. Přibudou stovky nových receptů a tisíce předmětů + vaší postavu budete moci více odlišit tanečky a změnou účesu.World of Warcraft: CataclysmZe samotné pláně živlů, Deepholmu, se na svět řítí nové nebezpečí v čele se zkaženou dračí bytostí Deathwingem, který dlouho spřádal pikle a olizoval si rány po své poslední bitvě proti obyvatelům Azerothu. Už brzy se vrátí a tentokrát s sebou přinese spoušť, jakou svět World of Warcraft nepamatuje: válku živlů, rozběsněný vír Maelstrom i příchod nových, z popela vystanuvších a jindy velmi nepravděpodobných hrdinů. Východní království i Kalimdor se promění k nepoznání a to s sebou přinese i spoustu nových dobrodružství. Aby bylo jasno, tyhle změny se ve světě World of Warcraft odehrají nezávisle na tom, jestli si datadisk pořídíte nebo ne. S jeho vydáním se Azeroth otřese a už nikdy se nepodíváte do starého Kalimdoru nebo Východního království v té podobě, v jaké je znáte teď. Nové questy, rasy i vyšší úroveň si ale samozřejmě užijete jen po koupi přídavku. Cataclysm do hry vnese dvě nové rasy: prokleté vlkodlaky Worgeny, kteří se přidají na stranu lidské Aliance, k Orkům pak přibudou užiteční goblinové. Azerothem se ale nyní budete moci toulat jako kněží z rasy lidských trpaslíků Gnomů nebo coby válečníci Blood Elfů. Přídavek také posune nejvyšší dosažitelnou úroveň už na číslo osmdesát pět, což odemkne nové schopnosti, talenty i dosud netušené způsoby, jak si vylepšit postavu.World of Warcraft: Mists of PandariaZbrusu nový datadisk pro World of WarCraft s názvem Mists of Pandaria. Jak už název napovídá, hlavním aktérem budou pandy. Dřívější spekulace se tedy potvrdily a nový datadisk se bude skutečně odehrávat na novém kontinentu Pandaria. Datadisk nabídne novou rasu - Pandaren (Pandy). Za ty budou moci hrát jak Horda, tak Aliance. Dále novou třídu - Monk. Ten se bude moci specializovat buď na tanka, healera, nebo damage dealera. Level cap bude zvýšen na 90, přibudou nové talenty a staré budou přepracovány, bojový systém pro pety, nové scénáře (flexibilní PvE mise) a dungeony s challenge módem - tzn. jakási verze na Time Trial ze závodních her. Hlavní záporákem nového datadisku nemá být výjimečně žádný velký nepřítel, ale válka samotná, jak Chris Metzen několikrát zdůraznil. Mists of Pandaria je tak v pořadí už čtvrtým datadiskem. Spellforce 2: Faith in Destiny V období všudypřítomného chaosu se ujímáte role mladého muže pověřeného úkolem zachránit svět Eo před novým, dosud nepojmenovaným zlem. Společně s družinou nesourodých hrdinů a svým dračím společníkem musíte vyrazit do boje, abyste odkryli tajemství obklopující tohoto neobvyklého nepřítele a zároveň odhalili svůj pravý osud. Seberte veškerou odvahu a v tomto zbrusu novém epickém dobrodružství spojte dohromady volné nitky z předchozích dobrodružství série SpellForce. Kings Bounty: Armored Princess Kings Bounty: Armored Princess je pokračováním úspěšné hry Kings Bounty: The Legend. Hráč v roli princezny Amélie cestuje světem Teana a hledá věhlasného rytíře a svého rádce Billa Gilberta. Nový svět Kings Bounty: Armored Princess je plný záhad a nebezpečí a setkáte se v něm se zcela novou postavou princezny, která se utká s hrůzostrašnými bytostmi, obrovskými nestvůrami a novou rasou v podobě krvežíznivých ještěrů. Stejně jako v původní hře mají hráči mnoho možností, jak se novým protivníkům bránit. Různé dovednosti a schopnosti Amélie, například její schopnost létat, jí pomohou překonat hordu nepřátel dobývající království. Princeznu doprovází i ochočený drak - na počátku malý a zábavný, avšak postupně se jeho schopnosti zdokonalují, až se nakonec stane princezniným nenahraditelným spojencem, který udělá vše, co bude v jeho moci, aby princeznu ochránil v bojích a pomohl jí s honbou za poklady. Hra je v češtině. Drakensang: Phileassonovo tajemství Phileasson je jednou z nejdůležitějších postav ve světě The Dark Eye, a jeho příběh je velmi populární mezi fanoušky a tak se perfektně hodí do série Drakensang. Začíná tak další příběh jedné z nejznámějších postav z tohoto světa, Asleifa Phileassona Foggwulfa, který kvůli sázce podnikl cestu kolem celé Aventurie. A po jeho boku čeká dobrodružství také vás. Následujte Phileassona na tajemné místo, kam již po tři tisíce let nevkročila lidská noha! Příběh datadisku se odehrává několik týdnů před událostmi ve hře Drakensang: Řeka času, má podobné prostředí a atmosféru a vytváří skvělou příležitost pro rozšíření dobrodružství slavného Phileassona. Datadisk přinese nové lokace, nové zbraně a nové nepřátele. Datadisk vyžaduje nainstalovanou původní hru Drakensang: Řeka času. Drakensang 2: The River Of Time Fanoušci Drakensang a RPG dostanou přesně to, co chtějí: nový příběh ze světa Drakensang, který přináší tolik novinek, kolik je jen možné a nové herní prvky, popisuje Bernd Beyreuther, umělecký ředitel společnosti Radon Labs a dodává. Drakensang: The Dark Eye. Hráči se mohou těšit na další výborné představení jejich oblíbeného RPG systému. A ti hráči, kteří se budou se hrou teprve seznamovat, rozhodně o nic zajímavého nepřijdou a řádně je s fascinujícím středověkým fantasy RPG světem Drakensang: The River Of Time seznámíme, dodává Markus Windelen ze společnosti dtp Entertainment. Drakensang 2 GOLD GOLD edice obsahuje základní hru Drakensang: Řeka času + datadisk Phileassonovo tajemství.Fanoušci Drakensang a RPG dostanou přesně to, co chtějí: nový příběh ze světa Drakensang, který přináší tolik novinek, kolik je jen možné a nové herní prvky, popisuje Bernd Beyreuther, umělecký ředitel společnosti Radon Labs a dodává. Drakensang: The Dark Eye. Hráči se mohou těšit na další výborné představení jejich oblíbeného RPG systému. A ti hráči, kteří se budou se hrou teprve seznamovat, rozhodně o nic zajímavého nepřijdou a řádně je s fascinujícím středověkým fantasy RPG světem Drakensang: The River Of Time seznámíme, dodává Markus Windelen ze společnosti dtp Entertainment. Divinity II: The Dragon Knight SAGA Tato obří kompilace obsahuje zcela přepracovanou a po všech stránkách vylepšenou verzi Ego Draconis – původního dobrodružství ságy Divinity II. Obsah tohoto dobrodružství i původní grafický engine byl v této edici znatelně zdokonalen a zrenovován, aby se hráčům dostalo mnohem příjemnějšího a bohatšího herního zážitku.Divinity II: The Dragon Knight Saga rovněž obsahuje zbrusu nové dobrodružství Flames of Vengeance rozšiřující původní příběh o několik desítek hodin, se spoustou nových úkolů, novými nepřáteli a novými předměty… Tato kompilace navíc přináší velkolepé završení celé ságy Divinity II. Dungeons and Dragons: Bahamut Premium Figure Balení obsahuje 1 velkou plastovou předbarvenou miniaturu krále dobrých draků Bahamuta ze světa Forgotten Realms. Figurku využijete při hraní Dungeons & Dragons Icons of the Realms: Tyranny of Dragons i v jakémkoliv jiném fantasy světě. Dungeons and Dragons: Tiamat Premium Figure Balení obsahuje 1 velkou plastovou předbarvenou miniaturu obávané dračice a královny zlých draků Tiamat ze světa Forgotten Realms. Figurku využijete při hraní Dungeons & Dragons Icons of the Realms: Tyranny of Dragons i v jakémkoliv jiném fantasy světě. Harry Potter and the Goblet of Fire Čtvrtý díl oblíbeného fantasy příběhu o Harrym Potterovi a jeho přátelích. Kniha je v angličtině. The Triwizard Tournament is to be held at Hogwarts. Only wizards who are over seventeen are allowed to enter – but that doesn t stop Harry dreaming that he will win the competition. Then at Halloween, when the Goblet of Fire makes its selection, Harry is amazed to find his name is one of those that the magical cup picks out. He will face death-defying tasks, dragons and Dark wizards, but with the help of his best friends, Ron and Hermione, he might just make it through – alive! Dungeons & Dragons Attack Wing: Black Shadow Dragon Black Shadow Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Black Shadow Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Super Dungeon Explore: King Starfire King Starfire je rozšířením pro hru Super Dungeon Explore, do které přidává postavu dračího krále Starfira. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x miniatura King Starfire z resinu 1x herní karta 1x karta dobrodružství (Cult of the Burning Star) magický předmět (The Dragon s Horn) podstavec Mikina Game of Thrones - Targaryen Mikina s vyobrazením trojhlavého draka - znak rodu Targaryen ze seriálu Hra o trůny (Game of Thrones) na motivy stejnojmenné knižní předlogy George R. R. Martina. Materiál 50% bavlna, 50% polyester. K mání ve velikosti M, L a XL. Tabulka velikostí: SMLXL šířka:51 cm56 cm58 cm59 cm délka:69 cm72 cm74 cm78 cm Mlok 2014 Nová sbírka toho nejlepšího z české sci-fi a fantasy přináší tradiční porci - tři mikropovídky, pět krátkých povídek, pět povídek a jednu novelu. A co na vás uvnitř knihy čeká? Spousta chapadel, tajemství pražských pasáží, konspirace za dveřmi ordinací, podivné recyklování, roboti kam až dohlédnete, poroučení větru a bouři, adrenalinové cesty kosmem, smrtonosné mobilní aplikace, průchody do nových světů, otevírání pokladů na Velký pátek, špitály pro draky, a pak pozor: někdo čeká za dveřmi. To všechno a ještě mnohem víc na vás čeká v téhle knize - v podání autorů, kteří už jsou, nebo se možná brzy stanou, legendami. Monopoly Junior: How to Train your Dragon Monopoly Junior: How to Train your Dragon (nebo také jen Monopoly Junior: Dragons) v sobě spojuje světoznámou deskovou hru pro celou rodinu spolu s tématikou oblíbených animovaných filmů Jak vycvičit draka. Staňte se tím nejlepším cvičitelem draků! Hra je v angličtině. Dragon Valley Dragon Valley (Dračí údolí) je poutavá hra pro celou rodinu, ve které se budete snažit navrátit dračí mláďata zpátky do jejich domova. Musíte to stihnout dříve, než ošklivý čaroděj dorazí do své věže a přistihne dráčata, jak si poblíž jeho obydlí hrají s ohnivými koulemi. Hráči používají kouzelné hůlky, s jejichž pomocí lze dráčky dopravit do Dračího údolí. Hra je v angličtině. Odkazy video (anglicky) Terra Mystica: Oheň a led (rozšíření) Rozšíření pro hru Terra Mystica. Oheň a led svírají kontinent Terra Mystica a původní obyvatelé se musejí přípravit na ještě ostřejší konkurenci: Yettiové, mistři energie, Ledové víly, uctívající své svatyně, Vyznavači, jejichž celý život se upíná na kulty živlů a Páni draků, schopni vlastní mocí vyvolávat erupce nových sopek. A aby toho nebylo málo, přicházejí do hry dva další národy - Stěhovavý lid a Vodochodci, kteří ani nedodržují nejzákladnější pravidlo - jeden typ krajiny (to by třeba takového Půlčíka nanapadlo ani ve snu)! Obsah balení: 1x herní plán 3 desky herních národů 1x deska pořadí na tahu hrací kameny 10 žetonů národů 30 kulatých destiček krajiny 1x ledový kruh 1x kruh proměny 4 destičky závěrečného hodnocení 1x plátěných sáček Obloha nad Pernem Nastal čas naděje a vzpomínek, konců i nových začátků. Krvavice, odpovědná za spady smrtících Vláken na Pern, byla odsunuta na neškodnou dráhu, takže právě probíhající Míjení, období spadu, bude tím posledním. Technické zázraky pozměňují způsob života na Pernu a drakeni, jimž jdou příkladem Lessin a F’larův syn F’lessan, jezdec na bronzovém Golanthovi, a Tai, jezdkyně na zelené Zaranth, si musí najít nové místo ve světě, který už je jako ochránce před Vlákny nebude potřebovat. Změny se ale nezamlouvají každému a někteří se nezastaví před ničím, jen aby udrželi Pern a jeho lid „čisté a nezkažené“ tak, jako bývali po staletí. Na obloze nad Pernem se však objevilo nové nebezpečí, hrozící katastrofou nepředstavitelných rozměrů. A tak opět celý Pern vnímá draky a jejich jezdce jako svou naději. Přívěsek The Elder Scrolls - Ouroboros Přívěsek Ouroboros z oblíbené rpg pecky The Elder Scrolls. Tento starodávný symbol zobrazuje draka požírajícího svůj vlastní ocas. Pojí se s alchymií, gnosticismem a hermetismem. Představuje cyklickou podstatu věcí, nekonečný návrat od konce k začátku, sebezničení a sebeobnovu... Počítáte ještě hodiny strávené u monitoru, když Vás svět této hry pohltil? Průměr přívěsku je 4cm a je dodáván na 50cm kožené šňurce o průměru 3mm. Hrnek The Elder Scrolls V Skyrim Keramický hrníček s logem draka z populární RPG hry The Elder Scrolls V Skyrim. Mikina Elder Scrolls - Dragon Mikina určená všem fanouškům počítačové hry Elder Scrolls. Je vyrobena ze 100% bavlny, má kapuci a vepředu klokaní kapsu. K mání ve velikostech M, L a XL. Tabulka velikostí: MLXL šířka:55 cm60 cm61 cm délka:69 cm72 cm75 cm rukávy:78 cm80 cm82 cm Wiz-War: Bestial Forces Bestial Forces je druhé rozšíření pro hru Wiz-War, teré přináší 3 nové školy magie - mytologickou, totemovou a dračí, k tomu 6 nebezpečných netvorů pro váš dungeon. Škola mytologie nabízí nové výzvy pro netvory a rovněž přidává mocné předměty známé jako relikvie . Dračí škola se především zaměřuje na pozměňování bytostí a čarodějné útoky. Konečně totemová škola umožňuje různé efekty, které se spustí umístěním totemu na hrací desku: např. zvýšení energie kouzel, zpomalení soupeře nebo zamezení poškození. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1 plastová figurka čaroděje s podstavcem 1 deska sektoru - rozšiřuje hru na pět hráčů 1 počítadlo životů 52 žetonů a značek hexů, kouzel a předmětů 72 karet tří nových škol magie pravidla Železný muž Přečtěte si příběh, ve kterém to rachtá a skřípe, o zradě a přátelství, strachu a nedorozumění a taky jednom velkém vítězství z pera slavného britského básníka Teda Hughese. S napětím pak budete sledovat noční oblohu, zda se nějaká hvězda nezačíná nebezpečně přibližovat či zda nezahlédnete ve svitu měsíce siluetu vesmírného draka. Dragon Age: The World of Thedas Volume 1 Publikace je celobarevná a v angličtině. For Dragon Age newcomers, this comprehensive volume brings you up to speed on everything you need to know about the regions, religions, monsters, magic, and more! For dedicated fans, never before have the secrets of BioWare’s epic fantasy been revealed so completely and so compellingly! - Filled with never-before-seen art by the creators of the games! - From the writers and artists of the Dragon Age games. Dračí maso v plechovce Opravdová lahůdka - dračí maso, zpracované na cesty do plechovky. Delikátní záležitost pro všechny gurmány! Ale teď vážně - tahle věc není k jídlu. Uvnitř plechovky naleznete plyšovou dračí hlavu, zpracovanou jako od vašeho oblíbeného řezníka. Horní část plechovky lze snadno odejmout, takže k otevření nepotřebujete žádný otvírák a plechovka se otevřením neznehodnotí. Skutečně netradiční dárek! Dračí poklad Ve hře Dračí poklad se vypravíte společně s odvážnými skřítky na dobrodružnou cestu za dračím pokladem. Dokážete drahocenný poklad získat dříve, než se drak vrátí do svého doupěte? Napřed ale musíte projít nebezpečným lesem a najít 3 klíče k truhle. Budete u pokladu první vy nebo drak? Obsah balení: 1x hrací deska 27 kartiček cesty 10 kartiček s drakem 4 kartičky s klíčem 1x kartička s pamlsky 2 kostky pravidla Odkazy video (německy) Dungeons & Dragons Attack Wing: Green Dragon Green Dragon je rozšiřující sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů Attack Wing Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje 1 plastovou figurku a potřebné příslušenství. Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 1x předbarevná plastová figurka Green Dragon, včetně podstavce a stojanu 1x manévrovací karta karty a žetony Dungeons & Dragons Attack Wing: Starter Set Attack Wing Dungeons & Dragons: Starter Set je základní sada pro bojovou hru s figurkami hrdinů, padouchů a netvorů z prostředí fantasy her na hrdiny Dungeons & Dragons. Sestavte si své armády a vylepšujte jejich bojové a magické schopnosti. Toto balení obsahuje trojici figurek draků a potřebné příslušenství, abyste mohli svádět vzrušující vzdušné boje s těmito okřídlenými bytostmi. Hra je v angličtině. Obsah balení: 3 předbarevné plastové figurky draků (rudý, modrý a měděný), včetně podstavců a stojanů 3 manévrovací karty karty a žetony Shade Přeživší z kdysi mocné rasy mágů, čaroděj známý v Dračí říši jako Shade, se snaží zlomit kletbu, kterou na sebe před tisíci let sám uvalil v naději, že unikne smrti… i něčemu daleko horšímu. Místo nesmrtelnosti byl ale odsouzen k nekonečné řadě životů, střídajících se mezi temnotou a světlem, a „smrt“ pro něj znamená jen další a další vzkříšení. Čaroděj v kápi, muž se zastřenou tváří a vrtkavou, ale strašlivou mocí, jenž je hrozbou stejně tak pro své přátele i nepřátele, se musí postavit nejen těm, kteří jím manipulují, ale i sám sobě. A co hůř, musí to udělat s vědomím, že i sama země s ním může mít nekalé plány… Amulet Skyrim - drak Přívěsek s řetízkem zpodobňující znak slavné počítačové hry motivem z počítačové hry The Elder Scrolls V: Skyrim. Výška šperku je cca 5 cm. Album Dragon Shield: 3-kroužkové, Green Dragon Album s kroužkovou vazbou a otevíracím mechanismem pro vložení devíti samostatných stránkových obalů. Album Dragon Shield: 3-kroužkové, Brown Dragon Album s kroužkovou vazbou a otevíracím mechanismem pro vložení devíti samostatných stránkových obalů. Dračí desetistenná kostka Desetitěnná černo-bílá kostka s dračími motivy, uvedená cena je za jednu kostku. DungeonQuest Revised Edition DungeonQuest Revised Edition je dobrodružná fantasy hra, ve které budete jako jeden z neohrožených hrdinů prozkoumávat podzemí a hledat poklady. Abyste získali bohatství, musíte najít cestu skrz spletité bludiště, kde budete čelit různým nástrahám a bojovat s nebezpečnými netvory. Hlavní je nevzbudit spícího draka, který spí na vrcholku hory zlata v samém srdci labyrintu! Vítězí hráč, který nahromadí největší poklad a vyvázne z podzemí živý. Toto nové vydání DungeonQuestu nabízí efektivní soubojový systém, který vychází z původního vydání hry, je však mnohem více smrtící, stejně jako celý podzemní dungeon. Hra je v angličtině. Váček na kostky s drakem (barevný) Plátěný váček na kostky zdobený barevným obrázkem draka. Rozměry váčku jsou 10 x 13 cm. Bronzový amulet drak III Bronzový přívěsek ve tvaru draka s precizně vyvedenými detaily. Výška šperku je cca 6,5 cm. Bronzový amulet drak II Bronzový přívěsek ve tvaru draka s precizně vyvedenými detaily. Velikost šperku je cca 4,2 x 4,5 cm. Dice Tower Dragon Praktický vrhač kostek zpodobňující draka. Hodí se všude tam, kde potřebujete často házet kostkami a nemáte dostatek prostoru. Věž je vyrobena ze dřeva, zasíláme ji rozloženou. Amulet Nidhogg Nidhogg (též Nidhöggr, Nidhögg či Nidhöggur ) je mytický drak žijící na stromu Yggdrasil. Tento decentní amulet znázorňuje jeho hlavu, je vysoký cca 4 cm a má staromosaznou povrchovou úpravu. Klíčenka Yu-Gi-Oh - Blue Eyes White Dragon Oboustranný přívěsek na klíče s logem Yu-Gi-Oh z jedné strany a drakem z druhé. Velikost klíčenky je 2.5 x 5 cm. Pathfinder Battles: Red Dragon Evolution Boxed Set S draky si není radno zahrávat, zvláště pak s těmi rudými. Tento netvor je po dlouhá staletí prokletím všech dobrodruhů. Nyní můžete tohoto nelehkého a nebezpečného protivníka přidat do vašeho příštího dobrodružství! Balení Red Dragon Evolution Boxed Set obsahuje 3 barevné figurky pro Pathfinder Battles. Figurky Pathfinder Battles jsou na kulatých podstavcích a lze je použít při hraní libovolné hry na hrdiny. Pathfinder Battles: Legends of Golarion Gargantuan Green Dragon Gigantický zelený drak loví všechno, co se mu odváží postavit do cesty! Legends of Golarion Gargantuan Green Dragonobsahuje 1 velkou barevnou figurku zeleného draka pro Pathfinder Battles. Miniaturu lze použít při hraní libovolné hry na hrdiny. Pathfinder Battles: Rise of the Runelords Standard Booster Rise of the Runelords Standard Booster obsahuje 1 velkou a 3 středně velké či malé barevné figurky pro Pathfinder Battles inspirované kampaněmi Pathfinder Adventure Path: Rise of the Runelords. Balení obsahuje 4 náhodně vybrané figurky, v této sérii je k dispozici celkem 64 různých miniatur. Všechny figurky jsou opatřeny kulatou základnou o průměru 1 palec, lze je použít při hraní libovolné hry na hrdiny. Seznam figurek této série: Common 1 Bugbear Hero 2 Goblin Commando 3 Goblin Dog 4 Goblin Warchanter 5 Kobold Champion 6 Faceless Stalker 7 Ghoul 8 Harpy 9 Ogrekin 10 Yeth Hound 11 Denizen of Leng 12 Redcap 13 Sinspawn 14 Sinspawn Axeman 15 Skinsaw Cultist 16 Alu-Demon 17 Lamia Kuchrima 18 Shining Child 19 Warrior of Wrath 20 Wraith Uncommon 21 Goblin Commando on Goblin Dog 22 Jakardros Sovark 23 Lyrie Akenja 24 Ameiko Kaijitsu 25 Harsk, Dwarf Ranger 26 Lamia Matriarch 27 Malfeshnekor 28 Orik Vancaskerkin 29 Tsuto Kaijitsu 30 Vale Temros 31 Kaven Windstrike 32 Khalib 33 Ogre 34 Ogre Brute 35 Seoni, Human Sorcerer 36 Shalelu Andosana 37 Viorian Dekanti 38 Dire Bear 39 Stone Giant 40 Stone Giant Champion 41 Vraxeris 42 Lamia 43 Wendigo 44 Yeti Rare 45 Aldern Foxglove 46 Jaagrath Kreeg 47 Lucrecia 48 The Scribbler 49 The Skinsaw Man 50 Highlady Athroxis 51 The Mithral Mage 52 Runelord Karzoug 53 Stone Golem 54 Azaven 55 Lamatar Bayden 56 Mokmurian 57 Forgefiend 58 Nualia 59 Warchief Ripnugget 60 Young Red Dragon Huge 61 Karzoug Statue 62 Lamia Harridan 63 Storm Giant 64 Treachery Demon Promotional (Gargantuan) 65 Rune Giant Hobit - ilustrované vydání (Argo, 2013) Ilustrované vydání kultovní knihy s revidovaným překladem, která přináší pohádkový příběh o velké cestě družiny trpaslíků a hobita Bilba Pytlíka za uloupeným pokladem. Knihu s nezvyklým názvem Hobit vydal Tolkien v roce 1937 - vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mytického souboje Dobra a Zla, války o Prsten moci, již zachytil v eposu Pán prstenů. Ten si získal miliony oddaných čtenářů, zprvu hlavně mezi mladými lidmi, a díky němu přišel ke cti i neprávem opomíjený Hobit. Svět Středozemě během těch dvaceti let získal celistvější a přesnější podobu, historii, mytologii, jazyky a písmo, písně a vyprávění, oživily ho národy i nárůdky rozličných plemen. A přece u kořenů tohoto tajemného i kouzelného světa stojí příběh, který se tváří jako pohádka: příběh o usedlém a požitkářském hobitovi jménem Bilbo, jehož život jednoho dne rozvrátí kouzelník Gandalf. Spolu s družinou trpaslíků ho pošle na výpravu, na níž pohodlného Bilba čeká to, čeho by se dobrovolně nikdy nezúčastnil: dobrodružství mezi obry, elfy a skřety, o nichž do té doby jen slýchal. Malý, nenápadný, podceňovaný hobit na této cestě nejen získá pohádkové bohatství, kterým bude udivovat sousedy, ale k vlastnímu překvapení dokáže všem, že není takový budižkničemu - zachrání své druhy, unikne krvežíznivým nepřátelům, oklame draka a dokonce zažehná hrozící válku. Barvité vyprávění, předehra k Pánu prstenů, která ale obstojí i jako samostatný příběh, a to nejen pro děti, ve svém strhujícím líčení činů a zážitků pohádkových bytostí nese i poselství platné i pro nás lidi: každý, i ten zdánlivě méně schopný, má na světě své místo a dostane příležitost ukázat, že je v něm víc, než se na první pohled zdá. Hra o trůny - komplet 5 knih (vázané) Komplet všech pěti dosud vydaných knih z cyklu Hra o trůny. Komplet obsahuje: Hra o trůny Střet králů Bouře mečů Hostina pro vrány Tanec s draky Náušnice Dračí spár jeden kus náušnice - vyrobeno z anglického cínu /pewter/. Značka ALCHEMY 
GOTHIC.
Délka náušnice cca. 4,5cm. Pathfinder Battles: S&S – Gargantuan Skeletal Dragon Tento úžasný 6,5 palců vysoký nabarený kostěný drak se tyčí nad všemi miniaturami v Pathfinder Battles: Skulls & Shackles. Perfektní protivník pro vaše dobrodružství, Gargantuan Skeletal Dragon je skvostný kousek! Figurky Pathfinder Battles lze použít při hraní libovolné hry na hrdiny. Munchkin Dragons Zde žijí draci! Draci jsou strašní! Draci jsou cool! Draci mají spoustu pokladů k drancování! Munchkin Dragons obsahuje 15 nových karet se skutečně úžasnými poklady... nejprve ale budete muset nějakého draka zabít. Hodně štěstí. Hra je v angličtině. Bronzový amulet - Drak s runou raido Velký bronzový amulet ve tvaru draka obtáčejícího runu raido. Výška amuletu je cca 6 cm. Warhammer Fantasy Battle: High Elf Lord on Dragon Sada obsahuje 1 plastový model High Elf Lord on Dragon, lze sestavit jako Lord či Archmage na drakovi, nebo jako Dragonmag. Modely a jednotlivé části prodávané jako součást tohoto balení nejsou nabarvené ani zkompletované. Warhammer Fantasy Battle: Dark Elf Dreadlord on Black Dragon Sada obsahuje 1 plastový model Black Dragon s jezdcem. Lze sestavit Dreadlord nebo Supreme Sorceress, s variantami vybavení a detailů. Modely a jednotlivé části prodávané jako součást tohoto balení nejsou nabarvené ani zkompletované. Keltský drak bronzový Decentní brnozový přívěsek zpodobňující draka zapleteného v keltském ornamentu. Výška šperku je cca 2 cm. Přívěsek keltský drak bronzový II Přívěsek je zhotoven z bronzu, průměr cca 3 cm. K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek keltský drak bronzový Přívěsek je zhotoven z bronzu, výška cca 2,5 cm. Ke šperku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Amulet vikinský drak bronzový Šperk s vikinským motivem draka, zhotovený z bronzu. Výška přívěsku je cca 4,5 cm. River Dragons Ve hře River Dragons (Dračí déltě) se snažíte přesunout svého pěšce přes systém prkenných mostů na opačnou stranu herní desky. Mohlo by se zdát, že je to snadný úkol. Jenže namísto toho, aby hráči spolupracovali, snaží se každý z nich sestavit svou vlastní a zaručeně tu nejlepší cestu... Hra je v angličtině. Obsah balení: 1x oboustranný herní plán 6x pěšců (3x holky, 3x kluci) 36x číslovaných prken 1x karta prvního hráče 78x akčních karet 27x kamenů Odkazy video (anglicky) pravidla (anglicky, pdf) Amulet Dračí srdce Amulet zpodobňující dva draky ovinuté kolem zeleného kamínku. Vyroben je z anglického cínu, velikost šperku je 3x3,5 cm. Dračí řád – Času navzdory Soubor fantasy povídek doplněných o zajímavé ilustrace. Co autor, to jiný styl a jiný nápad. Který se zalíbí právě vám? Patnáct statečných. Patnáct nejlepších. Deset vítězů literární soutěže O Dračí řád a pět nejúspěšnějších z klání O dračí oko. Přesvědčte se, že jejich vítězství bylo zasloužené, a zároveň zjistíte, jak rozmanitý a nápaditý může žánr fantasy povídky být. Dejte šanci začínajícím autorům a seznamte se s jejich tvorbou. Pohádkový příběh, mrazivé napětí, trocha české historie nebo snad notná dávka humoru? Všechno v souboru Dračí řád – Času navzdory naleznete. A jako bonus povídku spisovatelky Karoliny Francové. Píšete si doma do šuplíku a přemýšlíte, zda nějakou literární soutěž také nezkusit? Váháte, zda na to máte? Přečtěte si povídky těch, kteří se nebáli, a možná v nich najdete inspiraci! Super Dungeon Explore: Dragons Clutch Dragons Clutch je dalším rozšířením pro hru Super Dungeon Explore, kterou obohacuje o dráčata a další netvory. Mocný Starfire se po dlouhá staletí toulá chodbami a sály pod Dračími vrchy. Tento prastarý tvor s potěchou sleduje, jak se koboldi, jeho přisluhovači a skoro vlastní děti, hašteří nad kostmi dobrodruhů. Rozšíření je v angličtině. Taška Hobit - Osamělá hora Plátěná taška určená k nošení přes rameno, je vybavena několika kapsami, popruh je délkově nastavitelný. Taška je vyrobená z bavlněného plátna, zdobená motivem z filmu Hobit - Osamělou horou a drakem Šmakem. Rozměry brašny jsou 23x27x8 cm. Náušnice Draci Pár bronzových náušnic ve tvaru draka, velikost dráčků je cca 2x3 cm. Krásný šperk pro všechny milovníky fantasy. Legendy Pallandie - cesta záchrany První kniha z cyklu legend ze země Pallandie vypráví příběh o Mariánovi, mladém muži, který byl předurčen k tomu, aby se stal nejvýznamnějším člověkem tohoto věku. Na začátku příběhu se vydává bránit zemi Lindëro´d před zákeřnými mabhensi. V legendární bitvě lidé zvítězí, ale Marián v ní přijde o svého otce. Svou vlastní vinou však ještě přichází o svou sestru Johanku, kterou unese drak. Nezbývá mu nic jiného, než se vydat se svými třemi společníky na cestu, která by měla skončit její záchranou. Na cestě je potká mnoho strastí a překážek, které budou muset překonat, a ač to zní jako klišé, čtenář se nebude u čtení knihy nudit. Může sledovat lidskou sklíčenost, ale i nezměrnou lásku, mnoho nepřátel a záporných i kladných hrdinů. Velká škála hlavních a vedlejších postav mu dá dojem plnosti příběhu. Lidé rádi sní o něčem, co sami nemohou mít nebo nikdy neprožijí a mým cílem je jim to přiblížit. Dát jim svět, kde si můžou představit sami sebe jako hrdinu. A nejen to. Jejich sny se v jejich představách stanou skutečností. Náramek Vis Viva Dračí náramek vyrobený z kvalitního anglického cínu, hřbet draka je zdoben černými krystaly Swarovski. Smrt kouzelného džina Druhý díl série Sedmý smysl plynule navazuje na Ostrov zasvěcení. Naši přátelé – Hanka, Sváťa a Rafael tráví část prázdnin v útulku pro nemocné magické tvory, kde si odpykávají školní trest. Trest přijali dobrovolně a s nadšením. Práce jim nevadí a čas s nimi tráví i Hančin dračí bratr Plam. Rafan musí absolvovat zkoušku a je přijat do školy v Santareně. Nový školní rok tedy tráví sourozenci Vronovi společně. Jejich schopnosti a dovednosti se prohlubují, ale také se začínají rozlišovat. Každý je dobrý v něčem jiném. Rafan s Hankou milují supervolon, Sváťa se stále více ztrácí ve světě knih. Jejich ochránce Vron přiznává svou temnou minulost, ale je dětem tak hluboce oddán, že umírá, aby zachránil Hanku... Co bude dál? Jak si naši kamarádi sami poradí? Jak se vyrovnají s nástrahami, které je čekají ve světě lidském i magickém? Vydrží jejich přátelství? Autorka opět do svižně napsaného příběhu plného napětí vsouvá otázky týkající se mezilidských vztahů, dokáže dojmout i rozčílit. Nabízí odpovědi, ale často nechává na čtenáři, ať se rozhodne. Stejně jako první díl také Smrt kouzelného džina nám poskytuje zábavu, napětí, ale burcuje i k zamyšlení. Na konci budete netrpělivě očekávat pokračování... Castle Panic: The Wizard's Tower Rozšíření kooperativní hry Castle Panic přinášející nové herní možnosti a variabilitu. Váš hrad nyní brání ze své věže i kouzelník, získáte tak přístup k novým silným karet s kouzly (celkem je jich 22). Ty se vám budou zajisté hodit, neboť na váš hrad si brousí zuby nejen zuřivé trollové, ale dokonce i drak - rozšíření totiž přináší i nové a silnější nestvůry (v rozšíření najdete celkem 43 žetonů příšer a 6 žetonů velmi silných příšer). Rozšíření je v angličtině. Obsah balení: 10 karet hradu 22 karet kouzelníků 43 žetonů příšer 6 žetonů velkých bossů 12 žetonů plamenů kouzelníkova věž sáček na potvory 6 referenčních karet plastový stojánek Odkazy videorecenze (anglicky) recenze (deskovehry.com) Prsten Vis Viva Krásný dračí prsten vyrobený z kvalitního anglického cínu, hřbet draka je zdoben černými krystaly Swarovski. Vnitřní průměr prstenu je cca 1,8 cm. Náušnice Wyverex Naušnice ve tvaru draka, vyrobená z cínu, vysoká cca 3 cm. Uvedená cena jest za jeden kus náušnice. Dračí amulet Anguis Aetemus Amulet zpodobňující draka obmotaného kolem speciálně broušeného krystalu Swarovski - kamínek mění barvu podle úhlu pohledu. Výška šperku je cca 5 cm, součástí je řetízek k zavěšení na krk. Amulet Drak s kamínkem Cínový amulet znázorňující draka obtočeného kolem skleněného kamínku. Výška šperku je cca 5,5 cm (včetně poutka), odstín kamínku se může lišit. Náhrdelník Diamantové srdce Náhrdelník ve tvaru draka, jemuž dominuje velké křišťálově čiré srdce z krystalu Swarovski. Rovněž dračí křídla jsou zdobená malými krystaly. Šperk je vyroben z anglického cínu, je opatřen řetízkem pro zavěšení na krk. Výška draka je cca 7 cm. Fénix (Beletris) Před miliony let stvořila vzdálená civilizace nesmrtelného draka, který opětovně povstává z vlastního popela, aby šířil smrt a strach. Na počátku 21. století, v poklidné české krajině, vyráží hrozivý Fénix z podzemního úkrytu a nemilosrdně kosí všechny, kdož mu brání v jeho zničujících letech. Ať již se mu postaví do cesty policie, armáda, esoterici, lidé, kteří jsou nadaní mimořádnými schopnostmi, darebáci a prospěcháři, či jenom nevinné děti, Fénix bezohledně vede svůj vlastní boj a sleduje jen své vlastní cíle… až do překvapivého finále. Akční, drsný, ale i vtipný a nápaditý příběh nesmrtelného draka doplňuje fantastická novela Siréna, o oživlých sochách na přídích válečných lodí, které se vzbouří proti svým stvořitelům a rozpoutají svou vlastní válku - na život a na smrt… Mosazňák Na primitivní planetě Cull, která stojí mimo Řád, honí moderní potulný rytíř jménem Anderson draka. Netuší, že daleko od něho vzkřísil jiný člověk – byť má nyní v sobě víc techniky lidskosti – mosazný vraždící stroj jménem „pan Jeřáb , aby mu pomohl při podobné štvanici, která však obsáhne mezihvězdné války. Když agent Cormac zjistí, že jeho starý nepřítel stále žije, vydá se ho pronásledovat na palubě útočné lodi Jack Ketch. Pro obyvatele Cullu představuje každý den boj o přežití na planetě hemžící se dravými hmyzími monstry, přesto však vytrvávají a pomalu budují průmyslovou základnu, která jim snad pomůže dosáhnout kosmické lodě předků, stále ještě obíhající vysoko nad nimi. Pomáhá jim bytost, která si říká Drak, její motivy jsou však přinejmenším problematické. A jako by to nestačilo, planeta, která tisíce let nepoznala geologickou aktivitu, trpí čím dál silnějšími zemětřeseními. Pan Jeřáb se mezitím zarputile snaží uniknout své minulosti, na kterou nedokáže zapomenout, ale ani si ji není schopen řádně vybavit. Proto dál pátrá po příčetnosti, kterou může najít v příštím okamžiku, ale také se mu to nemusí podařit dalších tisíc let… Tolkien a jeho tajemný svět Profesor Tolkien napsal celou řadu pohádek a románů. Nejslavnější z nich jsou dobrodružná kniha Hobit, její pokračování nazvané Pán prstenů a sbírka Silmarillion, která pojednává o počátku jím stvořeného světa. Všechny se odehrávají ve smyšleném dávném období Evropy, kterou představuje Středozem. Tolkienovy hluboké znalosti staré angličtiny a severštiny a řady dalších jazyků ho přivedly k vytvoření více než deseti umělých jazyků (nejznámější z nich jsou quenijština a sindarština - jazyky elfů v Pánovi prstenů). Tolkien a jeho tajemný svět se snaží uvést mladší zájemce neznalé dějů a reálií popisovaných ve stěžejních dílech o Středozemi do tohoto kouzelného a fantastického světa obydleného podivuhodnými bytostmi. Dozví se v ní, jak se z hobita Sméagola stalo ošklivé stvoření Glum, přečtou si o příhodách draka Šmaka či o kožoměnci Meddědovi. Nákončí na opasek Dračí spár Opaskové nákončí k přesce dračí spár. Přezka na opasek Dračí spár Masivní zdobená pewterová litá spona na opasek šířky 3,5 cm. Spona může být v barvě stříbrné nebo mosazné, dle aktuální nabídky. Požadavek na barvu uvádějte v poznámce k objednávce. Dračí studna Lung Ching, tedy Dračí studna je čínský zelený jarní čaj s plochými lístky. Oplývá výraznou sytou vůni, v nálevu je mírně nasládlý. Uvedená cena jest za 50g čaje. Tip na přípravu: čaj zalijte převařenou vodou o teplotě 70-80°C (v poměru 1,5 dl na čajovou lžičku), louhujte 2-3 minuty. Amulet Dračí lebka stylový obojek zdobený přívěškem. Složení: přívěšek- anglický cín 
(pewter), kovový obojek (řetízek).
 
Značka ALCHEMY GOTHIC.
 Rozměry přívěšku cca.: 4 x 5cm, celková 
délka obojku cca.: 50cm. Náušnice Dračí torzo Výrazná náušnice znázorňující dračí torzo zakousnuté do ušního lalůčku. Náušnice je pohyblivá - skládá se ze čtyř částí, je zdobená malými krystalky Swarowski (po obvodu jsou čiré, místo očí rudé) a na konci je zavěšen krystal větší. Celková délka náušnice je cca 9 cm. Bylinný čaj Dračí síla Pro všechny, kteří potřebují zvýšit výkonnost a energii. Dodává vitalitu, povzbuzuje chuť na milování a temperament. Pije se kdykoliv během dne, účinek se dostavuje zhruba za hodinu po užití. Obsah balení je 50g. Složení: rooibos, vřes nať, pomeranč oplodí, maliník list, máta peprná nať, čekanka kořen, ženšen kořen 5 %, jasmín květ, pivoňka květ. Náušnice Drak - černá Limitovaná černá edice unikátní pewterové náušnice tvaru draka, který se obtáčí okolo ušního lalůčku a prochází skrze něj. Náušnici lze nosit pouze na pravém uchu. Jedná se o klasickou náušnici, nikoli roztahovák. Drak má sundávací ocásek, který se nasazuje z druhé strany dírky. Po dračím ohni Bestiář povídek Honzy Dobiáše je přepestrý. Krom upírů, draků, orků a oživlých soch v něm najdete i tajemného Nespavce, Krvavé koleno, Bezouškovo tele či zbožné ptáky. Postavy se však málokdy chovají tak, jak se od nich podle fantasy klišé očekává. Hlavní hrdinové příběhů procházejí světem protkaným magií, jenž se podobá velkému panoptiku. Chcete-li okusit něco trochu jiného, zkuste, jaké to bude po dračím ohni. Figurka dračí mládě Kovová figurka dračího mláděte, délka figurky je cca 8 cm, figurka je nebarvená, nekompletovaná. Dragons Gold V této fantasy karetní hře se hráči ujímají družiny dobrodruhů, která prahne po dračím zlatě. Jistě, je potřeba nejprve porazit draka, ale ta nejtěžší část na získávání pokladu je dělení kořisti. Hráči se po udolání draka musí dříve, než se přesype písek v přesýpacích hodinách, dohodnout, jak si poklad rozdělí. Jinak nikdo nedostane nic. Hru samozřejmě vyhrává hráč, který nahromadí/usmlouvá největší bohatství. Hra je v angličtině, k mání je český překlad. Dragon Rampage Dragon Rampage je strategická kostková fantasy hra pro 3 až 5 hráčů. Každý hráč se stane jedním z dobrodruhů (ti mají rozličné schopnosti), kteří usilují o co nejvíce bodů na konci hry - ty získávají v boji s drakem, útěkem z jeho doupěte nebo kombinací obou činností; dále pak také dělbou dračího pokladu. Bodové hodnocení se liší podle toho, jak celá hra dopadne! Hra je v angličtině. Odkazy karty pokladů a hrdinů, CZ (česky, pdf) karty pokladů - grafika, CZ (česky, pdf) karty draka - grafika, CZ (česky, pdf) karty hrdinů - grafika 1, CZ (česky, pdf) karty hrdinů - grafika 2, CZ (česky, pdf) Tehanu Na počátku světa žili na prvních ostrovech, které se vynořily z mořské pěny, pouze draci. Běh času však všechno mění a draci se rozdělili na dva tábory – divocí zůstali na západních ostrovech, kdežto ti, kteří už neuměli létat, odpluli na východ. A dodnes mezi námi žijí lidé, kteří si pamatují svou dračí minulost… Po dlouhé odmlce se americká spisovatelka Ursula K. Le Guinová vrátila ke svým oblíbeným hrdinům a završila vyprávění o jejich osudech dílem čtvrtým. Kouzelník Ged, který byl na počátku Čaroděje Zeměmoří malým pasáčkem, a Tenar, mladičká kněžka temných sil z Hrobek Atuánu, se po mnoha letech opět setkávají, aby společně čelili zlu, které se ani těm nejmocnějším mágům stále nedaří ze světa vymýtit. Noc draka Grim Batol. Původ jeho temného dědictví je ukryt kdesi v husté mlze minulosti Azerothu. Většina tvorů ho však zná jako místo, kde se odehrála strašlivá tragédie – kde si nenávidění orkové zotročili mláďata vylíhlá z vajec urozené dračí královny, Alexstraszy, a použili je jako strašlivou zbraň. A třebaže skupina hrdinů vedených záhadným čarodějem Krasem orky porazila a zajaté draky osvobodila, prokletá hora dál zůstává děsivým pomníkem uprostřed světa. Krasus – mnohým známý jako rudý drak Korialstrasz – nyní cítí, že zlo Grim Batolu znovu ohrožuje ty, kteří jsou mu blízcí. Je odhodlaný se tentokrát zlu hory postavit sám, ovšem netuší, že k ní z různých důvodů míří i jiní, ani že nakonec odhalí obludnou pravdu, která by všem nejen mohla přinést smrt, ale také započít novou éru zkázy a temnoty. Odkazy ukázka Bronzový amulet drak Bronzový přívěsek ve tvaru draka s krásně vyvedenými detaily. Velikost šperku je cca 5,5 x 4,3 cm. Bronzový amulet drak s kamínkem Bronzový přívěsek ve tvaru draka zdobený černým kamínkem. Průměr šperku je cca 3,5 cm. Medovina - Ohnivý drak Medovina ochucená květem ibišku. Objem: 0,75 l Obsah alkoholu: 10% Upozornění: alkohol prodáváme pouze zákazníkům zletilým, to jest od osmnácti let věku. Zásilky s medovinou zasíláme jako křehký balík Českou poštou. Lexikon draků - puzzle Obrazová publikace s krátkými texty a pěti skládankami puzzle, každá má 24 dílků. Dědictví Nibelungů Co Siegfried z Xantenu zabil draka Fafnira a zlomil moc Nibelungů, uplynulo v míru sto let. Jeho potomci žijí šťastně na Islandu a mladý princ Sigfinn sní o budoucnosti s krásnou Brynjou. Ale jedné noci se osud obrátí a Nibelungové přemluví bohy, aby zasáhli do běhu času: Když se Sigfinn s Brynjou probudí, nacházejí se v černém století, ve světě z utrpení a dračího ohně, jemuž vládne krutý a nesmrtelný Hurgan. Společně s buřičem Calderem musejí Sigfinn a Brynja nejen zastavit Hurgana – musejí také obrátit zpátky kolo času, aby se mohlo stát, co se stát musí. Postaví se tedy tyranovi, jeho armádě z válečníků hordy a plamenému Fafnirovu dechu… Draci přece nejsou Lovec draků Brock poklusává na své věrné klisně světem a užívá si svého živobytí. Dobře ví, že žádní draci ve skutečnosti neexistují – přišel na to, jak bez jediného máchnutí mečem zabíjet děs v duších ustrašených venkovanů. Na svou další výpravu do vysokých hor s sebou vezme jako sluhu němého chlapce Ansela. Očekává další bezpracný lov bez jediné kapky krve a příjemnou odměnu od vděčných obyvatel. Nelítostné hory však návštěvníkům tentokrát připraví nečekaná překvapení, vůči nimž je neochrání ani zbroj a meč. Kromě třeskutého mrazu, sněhových bouří a hlubokých strží na ně ve výšinách totiž číhá netušené krvelačné nebezpečí. Černý drak Středně fermentovaný čínský čaj z provincie Fu-ťien. Nálev má žluto-oranžovou barvu, bohatou chuť a specifickou vůni žitného chleba. Prodáváme v balení po 125g. Tip na přípravu: tři čajové lžičky čaje vsypat do konvice, přelít 0,5l vody o teplotě cca 85°C, louhovat cca 2 - 3 minuty. Černý drak je též skvělý chlazený! Modrá luna čarodějů, rudý měsíc války Svět, který za nocí osvětlují dva měsíce – modrý a rudý – se podobá středověké tapiserii. Má množství dějových linek – a každou barvitou. Má množství barevných střípků a detailů – jež se nakonec čtenáři spojí do jednoho velkolepého plátna. Je to klasická fantasy, a přece není! Postavy pod maskami archetypů jsou až příliš živé, jejich prožitky občas až příliš bolestivé. Potkáte zde vedle válečníků a čarodějů i kamenné obry – i draky! – a přece nemáte pocit, že tahle setkání jsou pro děj jediná rozhodující. O čem že to celé vlastně je? Je to jako hádanka. Abyste ji rozluštili, musíte si knihu přečíst... Pomsta Nibelungů Od té doby, co drakobijce Siegfried padl za oběť zradě Hagena z Tronje, uplynulo ve staré královské pevnosti Island sedmnáct temných zim. Daleko od pokladu Nibelungů, daleko od rozpadající se Římské říše vychovávají Gernot a Elsa syna tajného dědice Xantenu. Ale volání krve chlapce dostihne, když se stane mužem: Když temné tlupy krále Wulfgara z Xantenu vpadnou do Islandu, sáhne Sigurd po legendárním meči svého otce – a začne odysea kontinentem, který rozdírá válka mezi mladým křesťanstvím a starou magií. V dlouhých bitvách a za temnými intrikami hledá Sigurd klíč ke svému původu – a najde jej v náručí ženy... Po uchvacujícím úspěchu prvního románu o největším německém hrdinském eposu se Torsten Dewi a Wolfgang Hohlbein pustili do další aktualizace nesmrtelného mýtu. Tichu (plechová krabička) Speciální edice hry Tichu upravená tak, abyste ji v malé kovové krabičce mohli strčit rovnou do kapsy. jedná se o štychovou karetní hru, ve které se snažíte vykládáním kombinací zbavit karet. Vykládající hráč určuje kombinaci, ve které se štych hraje (jedna karta, dvojičky, trojičky, postupka...) a hráč s nejvyšší danou kombinací štych sebere. Navíc tomu, kdo jako první odmaže všechny karty, ještě přibudou štychy od posledního. Hraje se se sadou základních 52 karet + 4 karty speciální (mahjong, pes, drak, fénix) a to několik kol po sobě. Hra obsahuje česká pravidla. Tichu Speciální edice hry Tichu upravená tak, abyste ji v malé kovové krabičce mohli strčit rovnou do kapsy. jedná se o štychovou karetní hru, ve které se snažíte vykládáním kombinací zbavit karet. Vykládající hráč určuje kombinaci, ve které se štych hraje (jedna karta, dvojičky, trojičky, postupka...) a hráč s nejvyšší danou kombinací štych sebere. Navíc tomu, kdo jako první odmaže všechny karty, ještě přibudou štychy od posledního. Hraje se se sadou základních 52 karet + 4 karty speciální (mahjong, pes, drak, fénix) a to několik kol po sobě. Hra obsahuje česká pravidla. Seven Dragons Rychlá karetní hra vhodná nejen pro děti. Každý hráč se v ní snaží složit svého draka ze sedmi kartiček, přičemž jsou ve hře karty, které mohou hráčům prohazovat jejich kartičky, měnit cíle a jinak hru dramatizovat. Pravidla hry jsou jednoduchá, u hry se zaručeně pobaví celá rodina. Hra je v angličtině. Kůstek 2: Oči bouře Kůstka a Trnku pronásledují zlověstné sny. Sny o dracích a postavách v kápi. A v temnotě lesů se shromažďují davy krysáků a chystají se zaútočit. Bouře, Moby Dick, velký červený drak a Pán kobylek... ti všichni na vás čekají v druhé kůstkovské knize. Odhalují se prastará tajemství, nebezpečí, které obklopuje vesnici, začíná nabývat konkrétních obrysů a všechno se připravuje na nadcházející konflikt. Jeff Smith v další knize ze série Kůstek opět dokazuje, že si zasluhuje každou z cen, kterou za svou práci dostal. I tady dokonale mixuje humor, akci, napětí a emoce. Střet králů (vázaná) Čas zešílel. Deset let dlouhé léto pokoje a hojnosti se blíží ke konci, a jako zuřivá bestie se neodvratně blíží krutá, mrazivá zima. Dva mocní muži – král Robert Baratheon a lord Eddard Stark – kteří třímali žezlo moci v časech nuceného míru, jsou mrtví. Zatímco oblohu protíná znamení zkázy – kometa barvy krve a plamene – o moc nad rozdělenou říší bojuje šest frakcí. Eddarův syn Robb byl korunován za Krále severu. Na jihu vládne domnělý následník trůnu Joffrey Baratheon, oběť intrik dvořanů v Králově přístavišti. O trůn usilují také dva Robertovi bratři a ke starému způsobu dobývání se rovněž vrací v nemilost upadlý rod Železných mužů. V bitvě o světadíl riskuje svou existenci i exilová královna, Matka draků. A na severu se muži Noční hlídky vydávají do krutých končin za Zeď, aby se vypořádali s divokými a Jinými, co tam přebývají. Na pozadí krvesmilstva a bratrovraždy, alchymie a válek lze cenu slávy měřit jen krví. A chuť vítězství mohou poznat pouze muži a ženy z té nejtvrdší oceli… a s tím nejtvrdším srdcem. Protože – když se střetnou králové – chvěje se celá říše. Prsten Nibelungů - Legenda o Siegfriedovi Na motivy písně Nibelungů, nepřikrášlené a vzaté tak, jak byla píseň napsána, vznikla legenda o Rytíři Siegfriedovi, drakobijci a hrdinovi, jeho otci Siegmundovi, moudrému panovníkovi z Xantenu a panně Kriemhildě, která proslula svou krásou a moudrostí. Prsten z pokladu Nibelungů dává svému nositeli obrovskou moc, ale také jej zavazuje. A navíc je k němu vázán jeden zábavný, ale ne zrovna čestný skřetí služebník… Bolo drak Bolo (nebo také bola tie - šňůrková kravata) je typ kravaty skládající se ze šňůrky sepnuté ozdobnou přezkou. Tato verze přesky s dráčkem obepínajícím půlkulatý kámen je vyrobená z cínu, na výšku měří cca 6 cm. Barva kamínku se může lišit (dle aktuální nabídky). The Colour of Magic / Barva kouzel Dvojjazyčné vydání první knihy ze série zeměplošských knih. Ve světě, který leží na krunýři obrovské želvy, se vydává na cestu rozverná, temperamentní a neuvěřitelně výstřední výprava. Setkáte se s lakomým a naprosto neschopným čarodějem Mrakoplašem, naivním turistou Dvoukvítkem, jehož Zavazadlo za ním běhá jako pes na stovce malých nožiček, s draky, kteří existují pokud na ně opravdu věříte, a samozřejmě dojdete až na okraj této podivné planety. Dungeons & Dragons: Wrath of Ashardalon Kooperativní desková hra zasazená do světa populární fantasy hry na hrdiny Dungeons & Dragons. Hráči v ní v rolích hrdinů procházejí podzemním labyrintem, který střeží rudý drak Ahardalon a jeho služebníci. Hra obsahuje několik různých scénářů, podle kterých si můžete dobrodružství zahrát, v balení naleznete množství krásně zpracovaných komponentů - figurek, kartiček a žetonů. Obsah balení: 42 plastových figurek monster a hrdinů 13 kartonových listů chodeb a místností 200 karet pravidla v angličtině knihu scénářů dvacetistěnnou kostku Talisman moci Nihal, poslední půlelfka Vynořeného světa, která konečně rozkryla tajemství své minulosti, se vydává na zoufalou misi, aby se pokusila zachránit svět před Tyranovou rozpínavostí a hrůzovládou. V tomto nelehkém úkolu jsou jí nápomocni přátelé - mág Sennar a zbrojnoš Laio a samozřejmě její nerozlučný souputník, drak Oarf. Aby mohla splnit svůj úkol, musí se jí podařit najít osm kamenů skrytých ve svatyních roztroušených po celém Vynořeném světě. Jedině ona je může díky talismanu od čarodějnice Reis nalézt a s jejich pomocí rozhodnout o osudu všeho živého. Vůbec nejtěžší zkouškou je pro ni však okamžik, kdy se ocitá tváří v tvář samotnému Tyranovi. Má sice všechny předpoklady k tomu, aby ho porazila, jenže jakmile ho spatří, i ona ztrácí téměř veškerou naději na možné vítězství. Kelímek na kostky dračí červený Červený kožený kelímek s víčkem zdobený černým reliéfem draka. Vyrobený je ze 4 mm hrubé kůže, rozměry kelímku jsou cca 7x8 cm. Ideální doplněk k uskladnění hracích kostek nebo k dokreslení atmosféry při hraní her na hrdiny. Mikina Dragon Age Mikina která potěší všechny milovníky hry Dragon Age. Je vyrobena ze 100% bavlny, má kapuci a klokaní kapsu. K mání ve velikostech M, L a XL. Tabulka velikostí: MLXL šířka:56 cm60 cm60 cm délka:63 cm65 cm71 cm rukávy:57 cm57 cm57 cm Tričko Dragon Age Tričko s motivem z počítačové hry Dragon Age. Materiál 100% bavlna, k mání ve velikostech M, L a XL. Tabulka velikostí: MLXL šířka:50 cm53 cm58 cm délka:70 cm73 cm75 cm Defenders of the Realm: Dragons Rozšíření dobrodružné deskové fantasy hry Defenders of the Realm, obsahující tři miniatury draků, 3 karty generálů, 3 agenty temných pánů, množství nových karet a tokenů, pravdila v angličtině. Kedrigern a drak Comme il faut Odčarovat krásnou mladou dámu z nedůstojné podoby cvrčka není pro Princeznu vůbec jednoduché, zvláště, když dáma by ráda poté, co ji nečestně opustí snoubenec, zůstala se svou zachránkyní v Horách tichého hromu. To se nelíbí Kedrigernovi, a proto je rád, když situaci zachraňuje drak… Perspektivně však existuje pouze jediné řešení – svatba. Přicházejí však další komplikace v podobě statečného prince, který se náhle bojí a krásné princezny, která nezná strach. O dvou upovídaných pavoucích ani nemluvě… Co si počít, když podle Princeznina přesvědčení si má každá krásná princezna vzít krásného prince a vica versa? Kouzelné království na prodej Ten inzerát vypadal jako všechny ostatní. Každoroční nabídka obchodního domu, který má pro každého něco. Potom se Ben Holiday podíval na jeho obsah a tento okamžik od základů změnil jeho další život. Kouzelné království na prodej Landover - kouzelný ostrov plný dobrodružství zachráněný z mlh času, domov rytířů a poddaných, draků a panen, kouzelníků a čarodějů. Kouzlo se mísí s železem a rytířství je životním krédem pravého hrdiny. Všechny vaše představy se splní v tomto království z jiného světa. Jen jediná nit chybí v celé tkanině - Vy, abyste tomu všemu vládl jako král a nejvyšší pán. Utečte do svých snů a naroďte se znovu. Cena: $ 1 000 000. Osobní rozhovor a informace o majetku. Žádejte Meekse v jeho kanceláři. Poté, co Ben koupí království, nastává ďábelská jízda z jednoho nebezpečí do druhého. O něčem se inzerát v žádném případě nezmínil. Landover je v ruinách a uchazeče o trůn čeká smrtící zápas s pánem démonů, ve kterém nemůže žádný smrtelník uspět... Náušnice Dračí páteř Náušnice znázorňující ostnatou dračí páteř a ocas, osazená červeným kamínkem. Délka náušnice je cca 4 cm, uvedená cena je za jeden kus. Náhrdelník Drak Nádherný náhrdelník s velkým pewterovým okřídleným drakem. Výška samotného draka je cca 7,5 cm, hrot jeho ocasu je osazen smaragdově zbarveným kamínkem Swarovski. Mladý Kedrigern a první kouzlo Jeho praví rodiče ho zanechali o svatojánské noci ve vílím kruhu coby nemluvně zabaleného do peřinky s erbem a s měšcem zlaťáků pod hlavou. Adoptivní rodiče mu lupiči zabili dřív, než se jich stačil zeptal, kdo vlastně je. A než se stačil naučit něco pořádného od starého Tarryho, vyklubal se z něj mocný čaroděj, který měl na starosti mnohem důležitější věci než pečovat o kluka zvyklého trávit celé dny zábavou a hrou. Svět je pro malého chlapce podivuhodné místo, plné příslibů, ale i nebezpečí. Jen se vydá na svou první delší cestu, už se střetne s lupiči a s loupeživými rytíři, s drakobijcem a drakem a mnoho nezbývá, aby musel čelit i nebezpečí největšímu, hrozbě Hrozivého hvozdu, Kňouralovi. Musí si poradit se záludným zraněním syna bohatého kupce i s flirtováním půvabné mladé dámy, v jejíž přítomnosti se občas cítí jako velký hrdina, ale častěji jako velký hlupák. Přestože se mu dostane nabídek na výnosné a dobře zajištěné místo panoše, soudce, kupce, lékaře a dvorního čaroděje, chlapec se vrací ke studiu, aby se stal tím, co považuje za své životní poslání, tedy mistrem odeklínadel a protikouzel. Má pro to dědičné vlohy, jeho otec totiž byl poměrně pravděpodobně blízce spřízněný s Merlinem (alespoň on si to myslí a nevidí nejmenší důvod, proč by tomu tak být nemělo). Brzy dostane příležitost ke svému prvnímu kouzlu pak i svoje nom réputation, Kedrigern. Legendy: Draci Když na tebe dopadne stín jejich křídel, zamrazí tě v zádech. Odvážíš se vstoupit do jejich světa? Martin D. Antonín, Jan Dobiáš, Jan Kantůrek, Ivana Kuglerová, Leonard Medek, Jiří Pavlovský, Jana Rečková, Pavel Renčín, Františka Vrbenská a další. 27 povídek, 27 světů a 27 dračích příběhů – to je kniha, kterou držíš v ruce. Hic sunt dracones. A čekají na tebe… Brož Vikinský drak Decentní ozdobná brož s klasickým vikinským motivem, opatřená zapínáním pro připnutí na oděv. Rozměry brože jsou cca 3,5 x 4 cm. Jehla s dračí hlavou Tato jehla je zmenšenou kopií dochovaného nálezu z 10. století, byla nalezena v přístavním městě Haithabu (Hedeby). Je 7 cm dlouhá, vyrobená z bronzu, dobře poslouží jako ozdobný špendlík nebo plášťové spínání. Znovuzrození dračího oka Dvanáctiletý Eon podstupuje několikaleté náročné studium, které vyžaduje osvojení dvou schopností: šermu a dračí magie. Eon doufá, že uspěje a bude vybrán jako dračí oko - učedník jednoho z dvanácti energetických draků štěstěny. Ale má to háček. Velkým Eonovým tajemstvím je, že je vlastně Eona, šestnáctiletá dívka, která studuje v přestrojení, aby se mohla stát dračím okem. Protože ženám je dračí magie zapovězena, vystavuje se velkému nebezpečí. A vzhledem k okolnosti, že se její riskantní hra stala součástí vražedného boje o císařský trůn, je postaráno o napínavou zápletku... Eon je dalším vynikajícím reprezentantem dnes tolik oblíbeného žánru fantasy. Autorka stvořila říši hvězdných draků jako imaginární svět, pro jehož podobu se nechala inspirovat starou i moderní čínskou a japonskou kulturou. Román, který zaznamenal mimořádný ohlas ve světě (zejména v Německu, Británii i v USA), se teď dostává i k českým čtenářům a čtenářkám. Dobrodružné vyprávění protkané kouzly a bojovým uměním je bezpochyby uchvátí a budou nedočkavě vyhlížet plánovaný druhý díl této dračí legendy. Draci zlatookého mága Čaroděj Raistlin přijímá Černý plášť a s dračím jablkem, mocným magickým artefaktem, který získal, putuje do Neraky, aby se stal stoupencem Temné královny a jedním z nejmocnějších mágů Ansalonu. Zjišťuje však, že plány Takhisis jsou zcela odlišné a že bohyně poté, co Ansalon dobude, plánuje všechny zotročit. Raistlin tak rozehrává složitou a smrtící dvojitou hru - slouží zároveň silám světla i temnoty, povstalcům z Neraky i císaři Ariakasovi, a jeho cílem je jediné - zabránit příchodu bohyně Takhisis na svět... Družina se vrací - a s nimi i jejich nepřátelé. Amulet Fénix a drak Oboustranný amulet, na jehož jedné straně je zobrazen bájný pták Fénix a na druhé drak. Spojení Draka a Fénixe symbolizovalo ve starověké Číně císařský pár. V ceně šperku je zahrnuta bavlněná voskovaný šňůrka. Amulet je vyroben z kvalitní slitinu cínu bez příměsi niklu (je hypoalergenní). Průměr šperku je cca 2,5 cm. Prsten Drak Wyverex prsten vyrobený z anglického cínu (pewter) - oficiální produkt firmy 
Alchemy Gothic. 

Tabulka rozměrů:



VELIKOST GB
VNITŘNÍ PRŮMĚR (mm)
VNITŘNÍ OBVOD (mm)


L
16.51
51.50


N
17.35
54.00


Q
18.59
57,80


T
19.84
61.60


W
20.68
64.10


Y
21.41
67.30 Draci z Argonathu Bazil Zlomený Palcát a dragonýr Relkin, unavení a poznamenaní mnoha boji, se vracejí domů, kde je očekávají jásající zástupy, velkolepé hostiny a slavnostní ohně. Zelenými údolími jejich rodné země se však nyní valí válečná vřava a Bazil s Relkinem se musí postavit nejstrašlivějšímu nepříteli, jakému kdy čelili. Tyran, ničitel světů, povstal, aby v Říši růže zasel intriky a vzpouru, a jeho ďábelský plán by mohl zničit lidská vojska i s bojovými draky. V boji s jeho zrádným a krvežínivým panstvím se Bazilova a Relkinova milovaná říše ocitá na pokraji zkázy. A když Relkin pozvedá meč v boji za svobodu, uvědomuje si, že jediná cesta, jak Tyrana zničit, je použít své vlastní nevyzkoušené a děsivé magické schopnosti... Magii, kterou možná nebude schopen ovládnout. Přívěsek drak - bodec Cínový bodec omotaný drakem, krásný přívěsek použitelný též jako zapínání. Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 6 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem čR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost. K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Král koní Lanitha, Krále koní, přivedla moc k šílenství a s armádou zlých čarodějů se vrhá do vyhlazovací války. Cabe Bedlam, Gryf a věčný Temný kůň se spojují v boji proti němu - a zjišťují, že jejich skutečným protivníkem je odporný, krutý tvor z jiného světa. Vládce Nicoty je spojencem a pánem koňského krále a také je to jediná bytost, které se Temný kůň bojí. Netvor, osvobozený po letech zajetí, zotročuje duši Cabeova syna a zamýšlí mučit a potom pohltit celou Dračí říši. Temný kůň, Bedlamovi i draci jsou bezmocní. Svět všam má poslední zbraň: záhadnou moc Yssy, napůl lidské dcery Zeleného draka... Hobit (Argo) Knihu s nezvyklým názvem Hobit vydal Tolkien v roce 1937 - vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mytického souboje Dobra a Zla, války o Prsten moci, již zachytil v eposu Pán prstenů. Ten si získal miliony oddaných čtenářů, zprvu hlavně mezi mladými lidmi, a díky němu přišel ke cti i neprávem opomíjený Hobit. Svět Středozemě během těch dvaceti let získával celistvější a přesnější podobu, historii, mytologii, jazyky a písmo, písně a vyprávění, oživily ho národy i nárůdky rozličných plemen. A přece u kořenů tohoto tajemného i kouzelného světa stojí příběh, který se tváří jako pohádka: příběh o usedlém a požitkářském hobitovi jménem Bilbo, jehož život jednoho dne rozvrátí kouzelník Gandalf. Spolu s družinou trpaslíků ho pošle na výpravu, na níž pohodlného Bilba čeká to, čeho by se dobrovolně nidky nezúčastnil: dobrodružství mezi obry, elfy a skřety, o nichž do té doby jen slýchal. Malý, nenápadný, podceňovaný hobit na této cestě nejen získá pohádkové bohatství, kterým bude udivovat sousedy, ale k vlastnímu překvapení dokáže všem, že není takový budižkničemu - zachrání své druhy, unikne krvežízivým nepřátelům, oklame draka a dokonce zažehná hrozící válku. Barvité vyprávění, předehra k Pánu prstenů, která ale obstojí i jako samostatný příběh, a to nejen pro děti, ve svém strhujícím líčení činů a zážitků pohádkových bytostí nese i poselství platné i pro nás lidi: každý, i ten zdánlivě méně schopný, má na světě své místo a dostane příležitost ukázat, že je v něm víc, než se na první pohled zdá. Kelímek na kostky dračí černý Kožený kelímek na kostky s víčkem, vyrobený ze 4 mm hrubé kůže obarvené na černo, velikost 7x8 cm. Je zdoben stříbrným reliéfem draka. Kelímek je skvělý kupříkladu pro dokreslení atmosféry při hraní her na hrdiny. Náramek drak Bronzový náramek stylizovaný do podoby draka. Prsten Dračí spár Masivní cínový nasazovací dráp, bohatě zdobený, opatřený klouby, rozměry cca 11,5 x 3,5 cm. Dračí skok Život na Pernu se změnil. Nic není jako dřív. Tradice přestávají být tradicemi, mění se zvyky i postoje prostých lidí. Dračí jezdci se chtějí vydat na Kravici a jednou provždy zničit vražedná Vlákna. Je taková cesta vůbec možná, nebo je to sebevražedná mise? A je dobré nebo špatné znamení, že se narodil bílý drak? Kostky jsou vrženy Sborník povídek ze světa her na hrdiny Obsah: Dobro vítězí (Rigor Mortis) Dole v dole (Miroslav Žamboch) Hrdinové v nesnázích (Jitka Svobodová) Mrtvý les (Konstantin Šindelář) Pán Osudu (Lucie Lukačovičová) Elf hraničář Xaxy a jeho dobrodružství (Karel Novák) Pás démonů (Vlado Ríša) A mezky své tupohlavé... (Leonard Medek) Dva psi (Lady Candar) Těžký život sférozpytce (Martin D. Antonín) Na křídlech zlatých draků (Pavel Renčín) Dračí zub Útlá novela známého spoluautora Asterionských světů Zbyňka Holuba přináší do české fantastiky nové téma - LARP. Vše začíná zdánlivě nevinně, když se parta přátel vydává na cestu z Českých Budějovic. Těší se na Petrův LARP - hru, v níž mají ztvárnit účastníky vědecké výpravy. Sotva však dorazí na tajemný hrad, začnou se dít strašidelné věci... Nejsou sami, kdo si chce hrát. LARP získává nový rozměr. Už nejde o pouhou zábavu, v sázce je mnohem víc... Zkuste najít hranici, kde končí realita s hrou a vládu získává svět nebezpečných sil. Kráčejte opatrně. Hrana je velmi tenká... Odkazy Recenze Fantasyobchod (Anna Hynešová) Mladý Kedrigern: Zrození mistra Když vás práce baví a pořád se máte co učit, čas vám utíká rychle a než se nadějete, máte na krku svých prvních deset křížků. Právě tohle se stalo Kedrigernovi, adeptovi magie a nadějnému odborníkovi na odeklínadla a protikouzla. Kdyby neměl přátele, kteří ho včas upozornili, nejspíš by promeškal vlastní sté narozeniny. Aby se Kedrigern mohl stát plně kvalifikovaným čarodějem, musí ještě složit mistrovskou zkoušku. Není to zkouška jen tak ledajaká - instrukce jsou více než mlhavé a lehce se mu může stát, že při ní přijde o všechno a ještě skončí na jídelním lístku v hostinci nevalné pověsti. Ani ten nejmocnější čaroděj totiž není imunní proti ženské proradnosti a dobře mířené ráně pytlem s pískem. I na mistra nejvyššího uměni však číhají různá nebezpečí, ať už se jedná o ďábla s neodolatelnou nabídkou, dvouhlavého lidožravého obra, mrtvého draka, živého právníka, tajemnou tvrz o tisíci vchodech nebo vidinu spokojeného rodinného života po boku milované ženy. Nemluvě o alchymistech, kteří jsou snad všudypřítomní a navíc se začínají organizovat ve snaze úplně vytlačit čaroděje z trhu. Prsten drak Bronzový prsten tvarovaný do podoby draka. Dračí hlava je lehce pohyblivá, tělo draka je ve tvaru spirály, takže velikost prstenu lze libovolně uzpůsobit. Osud horší než draci Jen jedna věc je děsivější, než zabít obrovského, oheň dštícího draka... zabít nesprávného obrovského, oheň dštícího draka. Sir Terry ví, že jako neohrožený (avšak typicky středostavovský) rytíř nemá nejmenší šanci získat ruku překrásné princezny Glorie... jedině že by zabil draka, který se usadil v nejzazším koutě království, a pak si ji nárokoval jako svou odměnu. Jenomže pohádkoví princové se obvykle nemusejí potýka se změnami hranic katastrů. Když Terry draka zabije, zjistí, že zbavil škůdce sousední království. Ruku princezny samozřejmě získal i tak. Bohužel, tahle se honosí přezdívkou Trhlá Jana , kterou si vysloužila svým zvykem hovořit s mrtvými zvířaty. Naštěstí pro Terryho je mu princezna Glorie ochotná dát druhou šanci a zařídí, aby ji mohl osvobodit z rukou únosce. Zachránit dámu, která není tak docela v nesnázích, by mělo být vcelku snadné, jenomže události naberou nečekaný a krajně nebezpečný obrat. Terry musí Glorii zachraňovat doopravdy, a to už není legrace. Protože každý ví, že skončit s nesprávnou dívčinou na krku je vskutku osud horší než draci... Přívěsek Drak VII Velký okřídlený drak s rozevřenou tlamou. Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 6 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Beowulf: The Legend Deskovkové zpracování slavného příběhu o Beowulfovi. Hráči se zde stávají Beowulfovými spolubojovníky a následují jej na cestě do Dánska, kde se musí utkat s děsivým protivníkem - Grendlem, a následně mu při jeho návratu pomohou získat trůn a postavit se obávanému drakovi. Jen ten nejsilnější se může stát Beowulfovým nástupcem! Hra je v angličtině. Legenda o Humovi Hrdinové. Bytosti z dávných legend Krynnu. Solamnijský rytíř Huma se stal legendou již za svého života. Jenže čas postupně navál na jeho osud závěje prachu zapomnění. A tak jeho příběh ještě nikdo neslyšel - až do dneška. Krynn směřoval ke zkáze, ani Solamnijští rytíři nedokázali odolávat smrtonosným drakům, podporovaným armádami zlobrů a temnými kouzly odpadlých mágů. Jediný Huma se rozhodl vzdorovat samotné Dračí Královně. Tak z něj život udělal hrdinu. A tady je příběh, který z hrdiny učinil legendu. Draci zimní noci Draci. Tvorové z legend. Z pohádek pro děti. Teď se však draci vrátili na Krynn. Temnota války a zkáza hrozí zaplavit celou zem. Skupinka hrdinů přináší trýzněné zemi naději. Ale je to křehká naděje, stačí málo a zmizí jako rozváta zimním větrem. Svět je čím dál nebezpečnější a hrdinové jsou nuceni se rozdělit. Při pátrání po tajemných dračích jablkách a legendárním Dračím kopí je pronásleduje zlověstná předpověď a ještě zlověstnější sny. Stráže! Stráže! Jakýsi tajemný noční tvor mění obyvatele Ankh-Morporku v něco, co silně připomíná tablety živočišného uhlí. A tady začíná obtížný úkol kapitána Elánia, velitele Noční hlídky městské stráže. Ve městě plném zmatků, tablet živočišného uhlí, tajných spolků a bláznivých chovatelek draků pátrá kapitán a s ním muži hlídky - seržant Tračník, desátník Nóblhóch i nově příchozí svobodník-čekatel Karotka - po stopách vedoucích k rozřešení celé záhady. Barva kouzel Ve světě, který leží na krunýři obrovské želvy, se vydává na cestu rozverná, temperamentní a neuvěřitelně výstřední výprava. Setkáte se s lakomým a naprosto neschopným čarodějem Mrakoplašem, naivním turistou Dvoukvítkem, jehož Zavazadlo za ním běhá jako pes na stovce malých nožiček, s draky, kteří existují, pokud na ně opravdu věříte, a samozřejmě dojdete až na okraj této podivné planety. Dračí šestistěnka Krásně vyvedená šestistěnná kostka zdobená dráčky. Průměr kostky je cca 1,6 cm. List od Nimrala a jiné příběhy Sedlák Jiljí z Oujezda je typická tolkienovská postavička - obyčejný chlapík, uvyklý pomalému a pohodlnému životu, nevyhledávající cokoli mimořádného. Přesto se takřka proti své vůli stane hrdinou - když do kraje, kde žije, zabloudí obr, zažene ho kovář výstřelem z muškety, a sousedé ho oslavují jako svého zachránce. Ta zvěst se donese až ke králi. Dekoruje kováře mečem, s nímž se kovář nakonec musí postavit drakovi. Ve Velké Lesné se co dvacet čtyři let koná slavnost pro děti, při které se peče obrovský dort. Kuchař nalezne ve staré kořence hvězdičku a spolu s dalšími poklady ji do dortu zapeče, aby ji některé z dětí našlo. Sní ji kovářův synek, a když vyroste, hvězda se stane jeho vstupenkou do Čarovné říše, do které pak volně vchází a setkává se s jejími obyvateli - dokud nenastane čas hvězdu zase předat některému z dětí. Nimral je malíř, který jen pro své potěšení věnuje veškerý volný čas a energii malbě jediného stromu, pečlivě vykresluje každý jeho list, aby zachytil jeho jedinečnost a krásu. Jenže od jeho díla ho neustále cosi odvádí a brání mu je dokončit. Nakonec musí podstoupit neodkladnou cestu, kterou už dlouho odkládá, a zanechat obraz rozpracovaný. Cesta ho však nakonec zavede do země Stromu a Lesa, kterou vlastně dobře zná... Příhody Toma Bombadila je soubor šestnácti básní hobití Červené knihy. V některých se objevuje přímo Tom Bombadil, tajemná bytost, se kterou se setkává Frodo a jeho přátelé ve Společenstvu prstenu, ale i ostatní se tak či onak vztahují ke Středozemí. Tulák Rover je mladý pes, kterého rozzlobený čaroděj promění v hračku. Rover pak putuje na Měsíc i pod mořem, aby kouzelníka našel, protože jen on ho může proměnit zase v opravdového psa. Obsah: Sedlák Jiljí z Oujezda Příhody Toma Bombadila List od Nimrala Kovář z Velké Lesné Tulák Rover Carcassonne - Princezna a drak (rozšíření) Třetí rozšíření k oblíbené hře Carcassone (základní pravidla jsou ke hře nutná!). Do hry vkládá draka, který může létat nad loukami, cestami, městy a kláštery. Jeho pouhá přítomnost budí hrůzu sedláků, rytířů, lupičů i mnichů, kteří se pak bezhlavě utíkají schovat k ostatním družiníkům svého pána. Dalším nebezpečenstvím je princezna. Je tak krásná, že kdejaký rytíř ztratí hlavu a místo plnění svých povinností ve městě s ní raději uteče. Uvnitř najdete mimo jiné např. figurku draka a figurku víly, která dokáže ochránit před drakem, nové karty tunel a klášter ve městě. Draci zmizelého měsíce Třetí díl série DragonLance - Válka duší. Ansalon pohlcují plameny války. Zemí pochoduje armáda mrtvých duší, vedená tajemnou válečnicí Minou, která slouží mocnému Jedinému bohu. Malá skupinka hrdinů, které zoufalství zahnalo do krajností, bojuje proti všemocnému nepříteli. Na scéně se objeví dva neobvyklí hrdinové. Dračí vládkyně, která se odmítne vzdát svého panství, a nezkrotný šotek, který se vydal na podivuhodnou cestu, jež skončí nejen šokujícím, ale také zcela nepředvídatelným způsobem. Vzrušujícím vyvrcholením Války duší. Drd kostky dračí Šesti a deseti stěnná kostka zdobená dračími motivy - ideální ke hraní Dračího doupěte. Sada dračích kostek Sada precizně vyvedených kostek zdobených draky, ideální doplněk pro hráče her na hrdiny. Sada obsahuje sedm kostek: čtyř, šesti, osmi, desíti, dvanácti, dvaceti stěnnou a procentovou kostku. Barvy jsou uvedeny vždy v pořadí barva podkladu-barva run. * Povšimněte si prosím netradičního provedení čtyřstěnné kostky - platné číslo je vždy vpravo u základny, jako jediné ze tří je správně otočené. Přívěsek Drak Šmak Drak třímající v pařátu kuličku (barva dle aktuálního výběru), přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 4 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Zapínání na plášť s draky Plášťové zapínání zdobené proplétanými draky. Průměr kruhu s dráčky je cca 5 cm, délka řetízku přibližně 8 cm.Barva je stříbrná nebo mosazná, případný požadavek na konkrétní barvu uvádějte do poznámky k objednávce. Přívěsek drak VI Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 3,5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost. K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek meč s drakem Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 10 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem čR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek kříž s keltským drakem Přívěsek zpodobňující keltského draka, který jakoby vypadl z Merlinových proroctví nebo z anglických vlajek a erbů, kam se jako heraldický symbol dostal. Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 5,5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem čR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek keltský drak Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem čR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek drak V Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 3,5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek drak IV Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 5,5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek drak III Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 4,5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek drak I Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 3,5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. Přívěsek drak II Přívěsek je zhotoven z cínu, výška cca 5 cm. Výrobek byl schválen hl. hygienikem ČR a vyhovuje požadavkům na zdravotní nezávadnost.K přívěsku si můžete pořídit rovněž koženou šňůrku. vlajka Dragons of the Runering HFL 424 rozměr 75 x 110 cm, složení 100% polyester. tričko pánské Dragon Master pánské originální tričko s předním potiskem. 

Složení: 100% 
bavlna. 
Barva: černá.
Značka LIQUID BLUE.
Orientační rozměry v centimetrech cca.:





délka 

šířka



S

70
48


M
72
50



L
75
55



XL

77
61


XXL

79
63 tričko dámské (top) DRAGON HERITAGE dámské lehce elastické tričko (top) s předním potiskem.
Horní část trička je vyrobená ze síťoviny.
Barva: černá.
Složení: 95% viskóza, 5% elasten.
 
Značka SPIRAL.
Orientační rozměry v cm:
(Jedná se o OBVOD postavy která bude daný produkt nosit.)




pro obvod hrudníku


S
81-86


M

87-96


L

97-106


XL
107-117


XXL
118-132 přívěšek stříbrný DRAK 4 přívěšek stříbro AG925, váha 4,6 gr. Rozměry cca: 3,6 x 3cm.Cena je za jeden kus. přívěšek Dragon Athame Tento přívěšek je balený v atraktivním sametovém pytlíčku, součásti je i řetízek. Životní síla symbolizovaná drakem, v souladu s obřadním mečem a vzduchem vytvářejí silný talisman pro rozvážnější myšlení.složení: slitina různých kovůznačka: EASTGATE RESOURCErozměry v centrimetrech cca.:



celková 
délka     řetízku
52


délka přívěšku
6,5


šířka přívěšku
2,5 obojek Double Dragon stylový obojek zdobený přívěškem.
Složení: přívěšek-slitina různých kovů,krystal modré barvy, kovový obojek (řetízek).
Značka: EASTGATE RESOURCE.
Designérkou tohoto přívěšku je ANNE STOKES.
Rozměry přívěšku cca.: 3,5 x 5cm, celková délka obojku cca.: 44cm. 
V ceně je i přenosný sametový měšec modré barvy o rozměrech cca.: 8x10cm. náušnice Dragons Lure Head Studs pár náušnic - vyrobeno z anglického cínu /pewter/.
 Značka ALCHEMY 
GOTHIC. 
Náušnice jsou uchyceny k uchu pomocí klasické "tyčinky" a 
silikonové koncovky. 
Rozměry náušnice cca. 1,5x0,9cm. nášivka s potiskem Drak 4 nášivka s potiskem. Rozměry cca 7,5 x 7,5 cm, hrany obšité. Složení: bavlna + polyester. nášivka s potiskem Drak 2 nášivka s potiskem. Rozměry cca 7 x 9 cm, hrany obšité. Složení: bavlna + polyester. nášivka s potiskem Drak 1 nášivka s potiskem. Rozměry cca 7,5 x 9,5 cm, hrany obšité. Složení: bavlna + polyester. kontaktní čočka GREEN DRAGON 2 ks kosmetický oční doplněk zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. Desinfekční roztok není 
součásti balení – pouze v případě zakoupení celého setu, nebo je možno 
jej zakoupit samostatně.
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. kontaktní čočka BLACK DRAGON 2 ks kosmetický oční doplněk zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. Desinfekční roztok není 
součásti balení – pouze v případě zakoupení celého setu, nebo je možno 
jej zakoupit samostatně.
Náš sortiment čoček pokrývá široké spektrum témat, které vám zajistí 
výrazný vzhled a pozornost okolí. EDIT kontaktní čočky jsou velmi 
populární mezi návštěvníky festivalů, párty. Jsou skvělým doplňkem ke 
kostýmům nejen na Halloween.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. kontaktní čočka ALCHEMY EMERALD DRAGON 2 ks kosmetický oční doplněk zn. EDIT. Každý kus páru je balen 
samostatně v láhvičce s odkládacím roztokem. Desinfekční roztok není 
součásti balení – pouze v případě zakoupení celého setu, nebo je možno 
jej zakoupit samostatně.
Řada kontaktních čoček Alchemy je navržena přední gotickou firmou 
Alchemy Gothic, špičkou na poli gotických šperků a doplňků. Licencovaný 
produkt.Oční kosmetický doplněk zn. EDIT - 
je vyráběn v souladu s kosmetickými standarty a je považován zákonem za 
kosmetický módní doplněk a nikoliv  jako barevné kontaktní čočky, 
vzorované čočky nebo kosmetické módní čočky. Edit módní doplňky se řídí 
podle směrnice EU o kosmetice.
Složení: 2 měkké kontaktní čočky (balení obsahuje 1 čočku)55% vody - 45% Hema Co-Polymer, ponořeno do pufrovaného fyziologického roztoku. hrnek Dragon Beauty (Anne Stokes) keramický hrníček s potiskem.
Vhodný pro 
pití jak teplých tak studených nápojů. 
Mytí v myčce 
nádobí se nedoporučuje!
Obsah cca. 0,33l.
Výška max.: 9,5cm.
Značka: ANNE STOKESBaleno v dárkovém balení s potiskem. boty dámské HADES Gothic střevíce s podpatkem ve tvaru ocasu Aliena. Přední část bot je dekorována motivem dračích šupin.
Boty HADES jsou vyrobeny z ekologické umělé kůže, kovové doplňky z kvalitní slitiny kovů.Výška podpatku: 12 cmVýška platformy: 3 cmMateriál: eko kůže
Dodací lhůta je cca 7 dní! stůl Dragon Luxusní dekorativní stůl vyrobený z tvrzené pryskyřice - velmi odolná hmota. Velmi precizní provedení
UPOZORNĚNÍ: Tento výrobek zasíláme pouze po předchozí platbě na náš účet nebo e-bankou.
Celková výška od země: 85cm, výška od země ke sklu: 57cm, velikost základny (spodní část stolu která je na zemi): 42x29cm. 
Celková hloubka (sklo + zadní část draka): 54cm, celková šířka:70cm.
Rozměry skla: 70x35cm. sekera Dragon dekorace sečné zbraně. Složení: 100% kov.
 Rozměry dekorace 
cca.: 36cm.
Jedná se pouze o nefunkční dekoraci se zatupenými hranami a hroty krabička (dekorace) Smaug dekorace - krabička na drobnosti ve tvaru hlavy draka-vyrobená z ručně
 
malované pryskyřice, má odnímatelné víko.
Velikost (největší rozměr) cca.: 17 cm. dekorace nástěnná Dragon dekorace , stojan - dokonale provedený stojan na drobnosti, vyrobeno z ručně 
malované a vysoce kvalitní pryskyřice, velice precizní detaily a provedení
Tato dekorace se hodí k pověšení do rohu místnosti, na tuto dekoraci jde položit np, vázu nebo jiné drobnosti.
Rozměry cca.: 

výška-38
hloubka od stěny 22cm (jak jedná tak i druhá strana) dekorace Dragon Skull velká dekorace - ve tvaru lebky draka - vyrobená z tvrzené pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. 
Rozměry cca.:

délka-70cm
šířka-41cm
výška (i s rohy)-39cm
výška (jenom hlava bez rohů)-32cm
délka rohu-27cm
délka největšího klu (zubu)-8cm dekorace Dragon dekorace - dokonale provedený robo-drak, vyrobeno z ručně 
malované a vysoce kvalitní pryskyřice, velice precizní detaily a provedení. 
Rozměry cca.: 26x12x15cm. Můj kamarád drak Dlouhá léta udivoval starý řezbář, pan Meacham (Robert Redford), děti ze sousedství pohádkami o divokém drakovi, který žije hluboko v lesích severozápadního pobřeží Spojených států. Pro jeho dceru Grace (Bryce Dallas Howard), správkyni v místním národním parku, jsou jeho příběhy jen divokými historkami... dokud nepotká malého Peta (Oakes Fegley). Pete je záhadný, desetiletý chlapec, který nemá ani rodinu ani domov, a který tvrdí, že žije v lesích s obřím zeleným drakem jménem Elliot. A podle Petova popisu se Elliot v mnohém podobá drakovi z historek pana Meachama. Za pomoci Natalie (Oona Laurence), jedenáctileté dívenky, jejíž otec Jack (Wes Bentley) vlastní místní pilu, se Grace vydává zjistit, odkud se Pete vzal, kam patří a zda jeho drak existuje. On - drakon Drak unesie uprostred svadby princeznu Miroslavu na svoj ostrov. Princezná stráca všetkých blízkych, priateľov aj ženícha, avšak na ostrove stretáva tajomného mládenca Armana. Jeho tajomstvo však Miroslava zistí, ale bude už neskoro. Veľmi skoro pochopí ako moc láska niekedy bolí.  Herkules Flm Hercules je pohádka studia Disney, která je inspirována řeckými pověstmi o Herkulovi. Pohádka vyprávi příběh o tom, jak po narozeni Hercula ho Hádes zbaví jeho nadpřirozenosti, ale ne úplně a tak zůstane Herkulovi nadlidská síla. Herkules ale již nemůže zpět na olymp a jediná možnost, jak se na něj vrátit je ta, že se stane pravým hrdinou. Tak začíná jeho cesta za navrácením jeho nesmrtelnosti. Při jeho cestě mu Hádes nachystá různé překážky a mezi nimi je i obávaná Hydra.
 Dragons Nest: Warriors´ Dawn Altera byla kdysi zemí plnou míru a prosperity. Lidé a elfové vlastnili každý svou zemi ale i tak sem tam vedli spolu války o teritorium. Kdesi v Černých Horách se ale probouzí zlo v podobě Černého Draka, kterého v minulosti již předkové porazili. Elfí princezna Nerwin se proto s Liyou vydává za králem lidí aby zapoměli na minulost a utvořili alianci. Děj se ale točí kolem Lamberta, malého průzkumníka. Lambert se chce stát válečníkem a tak se tedy s několika dalšími spojenci vydává na cestu za Drakem. Efekty jsou skvělé (ikdyž některé prvky jsou tak trochu "vypůjičené"), a příběh je doplňen i humorem. Na překvapení pochází tento film z Číny, ale typické anime se nekoná. I tak za zhlédnutí rozhodně stojí. Pokračování je plánováno někdy v létě 2016. 47 róninů Příběh filmu vycházi ze skutečného příběhu o 47 roninech. Hlavní postava, Kai, je sirotek, který je napůl Japonec a napůl Brit. Tito lidé nemají příliš vysoké postavení ve společnosti a tak Kaiovi, když se snaží všechny varovat, nikdo nevěří, že viděl čarodějnici. Ukáže se, že čarodějnice pomáhá lordu Kirovi, který chce uskutečnit spiknutí na Kaiova pána, lorda Asana. Plány lorda Kira se daří a zanedlouho lord Asano musí zemřít. Jeho samurajové se tak stanou róniny (bez pána) a jsou vyhnáni. Kai se k nim připojí a společně se vydají na výpravu, aby získali meče a pomstili se. Jednou z překážek je samotná čarodějnice, která se umí proměnit na draka a tuto schopnost použije v závěrečném souboji s Kaiem.
 P-51 Dragon Fighter Děj se odehrává za druhé světové války. V letech 1943, kdy byly nacistické síly potlačovány byl schopný Adolf Hitler vymyslet cokoliv, aby válku vyhrál. Nacistům se podařilo najít zachovalé dračí vajíčka a oživlé draky vychovali ve svůj prospěch. Dospělí draci pak bojují po boku nacistů proti spojeneckým jednotkám. Spojenci dají dohromady tým plný jejich nejlepších letců, aby porazili nacistické draky a vyřídily i ty ještě nevylíhlé. Pete's Dragon Pete's Dragon je napůl animovaný a napůl hraný film. Je o malém sirotkovi Petovi, kterému v životě pomáhá neviditelná síla. Tato síla je ale ve skutečnosti drak Elliott, který může být podle libosti neviditelný nebo viditelný. Všichni si myslí, že Elliot je pouze Petův imaginární kamarád, ale jednou se lidé dozví, že je to pravý drak a chtějí ho chytit, protože si myslí, že je zlý. Pete tak musí pomoci Elliottovi a lidem dokázat, že Elliott zlý není.
 Barbie Růženka Nenechte se zmýlit českým názvem tohoto filmu, tento příběh je na motivy pohádky o princezně Rapunzel. Růženka (Rapunzel) žije ve věži s její macechou Gothel, která ji nikdy nepouští ven z věže a lže jí o jejím původu. Růženka má ale ve věži dva přátele - dračici Penelope a králíčka Hobie. S nimi najde Růženka tajnou místnost a v ní hřeben, na kterém je napsané, že je od jejích pravých rodičů. Dračice poté propálí díru do podlahy a Růženka se dostane ven z věže. Venku potká prince a zamiluje se do něj. Zlá Gothel se ale vše dozví a bude chtít Růženku najít.
 Sedmá Sindibádova cesta Tento film pojednává o statečném námořníkovi Sindibádovi. V tomto dobrodružství se vydává na ostrov Collosa, na kterém potká čaroděje, kterého zachrání před kyklopem. Odjedou i s čarodějem z ostrova i přes to, že čaroděj nechce. Čaroděj za to uvalí kletbu na Parishu, Sindibádovu milou, a zmenší ji na velikost palce. Sindibád se dozví, že prokletí může zlomit jen pomocí vejce ptáka, který žije pouze na ostrově Collosa. Rozhodne se vrátit na ostrov a vejce najít, ale v cestě mu při tom stojí kyklopové, kostlivci a strašlivý drak, který chrlí oheň.
 Alenka v říši divů Film Alenka v říši divů je natočen na motivy příběhu o Alence od Lewise Carolla. Příběh začíná tak, že Alenka slaví své devatenácté narozeniny a na její počest je uspořádána oslava, na které jí požádá o ruku lord Hamish, bohatý ale hloupý. Když se má Alenka rozhodnout, tak zahlédne bílého králika v saku, za kterým uteče. Ten jí dovede až k jeho noře a skočí do ní. Alenka do ní spadne a tak začíná úžasné dobrodružství v říši divů. Alenka se také dozví, že v říši divů už jednou byla a že je to ona, kdo musí porazit draka Tlachapouda a nastolit tak mír. Nibelungové: Smrt bohatýra Nibelungové: Smrt bohatýra je černobílý film, ve kterém se Siegfried, syn krále Siegmunda dozví, že v království Burgundy žije krásná Kriemhilda. Siegfried prohlásí, že se za ní vydá a požádá ji o ruku ale ostatní se mu vysmějí. Siegfried tak v souboji všem ukáže, jaké má schopnosti a po tom se vydá na výpravu. Cestu mu značně ztíží Mime, jeden z kovářů, který Siegfriedovi závidí jeho schopnosti. Řekne tedy Siegfriedovi, ať jde lesem jménem Woden, protože je to zkratka. Cestou se utká s různými nestvůrami, které les obývají a mezi nimi je i drak Fafnir. Tento film má i verzi na blu-ray, která je zpracována do žlutých odstínů.
 Q The Winged Serpent je americký film, ve kterém gigantické monstrum Q (Quetzalcoatl) začne terorizovat New York. Monstrum se usadí na vrcholku mrakodrapu Chrysler a požírá lidi. Hlavní hrdina, Jimmy Quinn, se mezitím snaží vyloupit tento mrakodrap, protože jsou v něm diamanty. Brzy ale zjistí, že je v doupěti monstra a že zde má vejce. Po tomto zjištěni musí Jimmy s pomocí Dr. Sheparda zneškodnit monstrum a vejce dříve, než se vylíhne.
 Vládce knih Vládce knih je napůl hraný a napůl animovaný film, ve kterém hlavní roli obsazuje Macaulay Culkin, známý z filmu Sám doma. Hlavní hrdina je malý Richard Tyler, který všechno zakládá na statistikách a také se všeho bojí. Jeho otec ho pošle koupit hřebíky, aby mohli postavit domek na stromě a při jeho cestě ho zastihne strašlivá bouře, kvůli které je nucen ukrýt se v nedaleké knihovně. V knihovně se setká s podivným knihovníkem, který mu nabízí knihy, ale Richard mu říká, že žádné nechce. Po chvíli začne Richard hledat v knihovně telefon, aby mohl zavolat domů ale náhle se ze stropu spustí barevné vodopády a Richard se ocitne ve světě ilustrací. Aby se dostal k východu z knihovny, tak musí podniknout výpravu, na které potká tři mluvící knihy, které mu pomáhají. Jednou z překážek je velký, zelený drak, který dokonce Richarda spolkne. Richard ale v jeho žaludku najde knihu 'O Jackovi a fazoli' a vyleze z draka pomocí stonku, který vyroste z knihy.
 Orochi, the Eight-Headed Dragon  Orochi, the Eight-Headed Dragon je japonský kaiju film. Film pojednává o Ousuovi, synovi císaře Yamata, který byl zachráněn před smrtí nebeským ptákem. Protože to byl sám císař, kdo chtěl aby Ousu zemřel, tak se Ousua ujme císařova sestra. Po letech se císař s Ousuem usmíří, ale Ousu zabije ve vzteku svého bratra, který na něj zaůtočí. Tak je Ousu vyhnán ze zámku, pod podmínkou, že se může vrátit jen, když zbaví císařství barbarů. Ousu se tak vydá na cestu a dozví se, že Orochi, temný dračí bůh, se vrací na svět. Orochi ale potřebuje jeho mýtický meč, aby mohl získat zpět jeho plnou sílu. Je na našem hrdinovi, aby draka Orochiho zastavil.
 Dragonworld: The Legend Continues Dragonworld: The Legend Continues je pokračování k původním filmu z roku 1994 - Dragonworld, ale přesto má toho s původním filmem společného málo. Hlavní postava je Johnny McGowan, který má za kamaráda červeného draka Yowlera. Yowler, který je bohužel už poslední z draků, se ocitne v nebezpečí. Temný rytíř se navrátí a má v plánu Yowlera zabít, aby mohl získat jeho magickou sílu a ovládnout svět. Johnny se tak musí vydat na výpravu a zachránit svého dračího kamaráda.
 Dračí prsten Tříhodinová Italská pohádka vypráví o osudu pricezny Desiderie, kterou se snaží opřipravit o právo na trůn zlá adoptovaná sestra - čarodějnice Salvaggie. Za pomoci temné magie a intrik poštvává Selvaggie otce krále proti Desiderii. Příběh se ještě více zamotá, když se Desiderie zamiluje do prince, který vedl odboj proti jejímu a otci a má být popraven. Desideria ho zachrání, ale vše se provalí a otec se ji chystá okamžitě provdat za jednoho z princů ze spojeneckých království. Desideria odmítá a útíká z domova hledat své štestí a zlá Selvaggie získává vytoužené právo na trůn. Je však jedna věc, po které touží Selvaggie více než po moci - život Desiderie...
V závěrečné scéně se Selvaggia promění v draka a Desideria bojuje o holý život. Princ Bajaja Pohádka o chrabrém princi Bajajovi, o princezně Slavěně, kouzelném mluvícím koni a drakovi. Princ Bajaja se zamiluje do princezny Slavěny, ta ho však odmítá. Kůň Bajajovi poradí, aby předstíral, že je mrzák a nechal se zaměstnat jako královský zahradník. Když princezna Slavěna dovrší osmnácti let, unese ji drak. Letopisy Narnie: Plavba Jitřního poutníka Třetí pokračování, kdy jsou do Narnie povoláni Král Edmund a Královna Lucie, ale omylem spolu s jejich mladším, otravným bratránkem Eustácem. Ocitnou se na lodi prince Caspiana, která se jmenuje Jitřní poutník. Proč byly opět povoláni do Narnie? Kdo je povolal, když na kouzelný roh nikdo nezatroubil? Vše se bude objasňovat postupem času.
Ve filmu je i zlatý drak, o kterém si všichni myslí, že je chce napadnout a zabít. Jenže drak pak sebere Edmunda a ukáže mu, kdo doopravdy je, což Edmunda bude velmi šokovat. Shrekovy vánoce (Shrekoleda) Jsou Vánoce, Štědrý den a Shrek vůbec nedal na Oslíkovy rady, aby se na Vánoce připravil. Shrek ani neví, co jsou to Vánoce. Ale po té, co mu Fiona den před Štědrým večerem řekne, že se taky těší na Vánoce, hned dojde Schrekovi, že Oslík měl pravdu a musí vše dohnat. V tomhle vánočním speciálu nesmí na scéně samozřejmě chybět ani Oslíkova dračice. Návštěvníci: Cesta do Ameriky Komedie to tom, kdy hrabě Thibault je omylem očarovaný a pod kouzlem zabije svou budoucí manželku, čehož pak velmi lituje. Potom co je ve vězení k němu jeho sluha Ondra přivede kouzelníka, který mu dá možnost vrátit se o malou chvilku v čase, aby zamezil smrti své milované. Kouzelník ale zapomene na jednu ingredienci a místo kousku do minulosti odcestuje on s jeho sluhou Ondrou do naší doby (2001) a v tu chvíli začíná neskutečná komedie.
Ve filmu se vyskytne na chvíli i jeden drak. Je tam ještě jeden urozený pán, který by si chtěl taky vzít Rosalinu a vše, co jí připadne věnem. Nechce však, aby na něj padla vina a proto zajde ke zlé čarodějnici, po které žádá, aby dělala co umí, ale aby nedošlo ke sňatku s Thibautlem a Rosalinou. Pán však ze začátku pochybuje o schopnostech čarodějnice a ta mu předvede malou ukázku své síly. Z kotle, který je před nimi vyleze najednou velký drak a a chrlí kolem sebe oheň. Ošklivé káčátko v říši fantazie (Škaredé káčatko, škriatkovia a draci) Škaredé káčatko sa so svojimi priateľmi (prasiatkom Vendelinom a koritnačím chlapcom Fitipaldim) vydalo na hrad kde podla legendy leží čarovný kluč ktorý otvára cestu do sveta knižiek. Klúč nájdu a po prvej skúsenosti ktorá pre nich bola obzvlášť nebezpečna čo sa týka návratu sa rozhodli klúč hodiť do rieky. Keď neskôr videli knižku o drakovi ktorého rodičia opustili lebo sa nevyliahol včas, a svojou nemetornosťou ubližoval dedinčanom v neďalekej dedinke, rozhodli sa klúč vyloviť a ísť mu pomôcť, aby mu dedinčania neublížili. Môžeme len hádať ako to s dráčikom dopadne... Shrek: Zvonec a konec Shrek má vše, co ke štěstí potřebuje. Má plno dobrých kamarádů, slávu, krásnou manželku a tři krásné děti. Jenže Shrek neni člověk, kterému by tohle dělalo největší radost. Shrek je zlobr, který má být strašidelná příšera děsící vesničany a to poněkud Shrekovy chybí. Jednou pak potká Rampelníka, který mu umožní na jeden den být tím, čím býval. Hrůzu nahánějící zlobr. Shrek podepíše smlouvu a je spokojený až do doby, než si uvědomí, co se doopravdy děje.
Ke konci, kdy je Shrek uvězněný s Fionou na Rampelníkově hradě, jsou spoutaní řetězy tak, aby k sobě nemohli. Po té na oba dva Rampelník vypustí Fionina bývalého nepřítele, velkou dračici. Maxík a drak Maxík je šikovný psík, který slyšel od kamaráda Brnkala historku o drakovi. Maxík je přesvědčen, že historka je pravá a vydá se draka hledat. Nakonec ho najde, jenže drak není kamarádský a Maxík musí vymyslet plán, jak se ho zbavit. Pán prstenů: Návrat krále Poslední díl slavné trilogie Pán Prstenů. Zde se má odehrát největší bitva, která může být poslední, pokut se Frodovi podaří odnést prsten do hory osudu a tam jej hodit do lávy, z které byl prsten vyroben. Ve filmu jsou nově vyzbrojeni přízraci, kteří bojují ze hřbetů draků. Tilly a dráček Robin Tilly je hodná, malá holčička, která však nemá kamarády, protože ji strýček, se kterým žije na hradě, nechce pouštět ven hrát si s dětmi a tak jsou její kamarádi zvířátka. Robin je na tom podobně. Robin je drak, který taky nemá kamarády, protože se ho všichni bojí. Po čase se tihle dva setkají a vznikne mezi nimi přátelství. Jen pak bude problém tohle přátelství vysvětlit strýčkovi. Medvěd Oliver a dráček Šikuláček Animovaná pohádka o medvědu Oliverovy, který bydlí na hradě a podle legend draci rádi snáší svá vejce právě na hradech. Oliver tomu nevěří až do chvíle, když se ze zeleného míče, kterého našel na zahradě vyklube malý dráček a dá mu jméno Šikuláček. Drak se mu zalíbí, ale zjistí, že vychovávat draka není žádná legrace. Království prstenu Příběh se odehrává v dávnověku a je plný magie a dobrodružství. Svět při přechodu ze světa starých bohů na novověk je ovládnutý magií a kouzly. Mezi lidmi je vybrán jeden, který má s kletbou démonů jednou pro vždy skoncoval a na vždy osvobodil svět lidí od nekonečného krveprolití.
Ve filmu si hlavní hrdina získá srdce obyvatel Burgundska po té, co je zbaví draka Fafnira, který je ohrožuje. Legenda o zlaté perle Podle pověsti letěl kdysi přes Himálaje obrovský drak a upustil velikou magickou perlu. Tahle pověst vás bude provázet celým filmem. Po perle pátrá hned několik skupinek lidí. Jednou z nich je dvojka kamarádů Wisely a David, kteří zjistí, že perla skutečně existuje. Nachází se v klášteře, který je plný mnichů, co ovládají kung fu a ti se perly jen tak nevzdají. Wisley a David se pokusí do kláštera proniknout v převleku zrovna na den, kdy přichází nový a velmi mladý vládce v klášteře, který nosí perlu v rukách a umožní na chvíli všem věřícím, kdo v perlu věří, spatřit perlu. Mladý vládce však díky magii perly, která mu umožňuje číst myšlenky oba dobrodruhy odhalí. Celý film se všichni zajímají o perlu a na konci filmu se objeví i samotný drak. Ghidorah, the Three-Headed Monster Na planetu Zemi se snese meteorit, který ukrývá nebezpečnho, trojhlavého draka King Ghidorah. Ten začne devastovat planetu Zemi. Ve stejném čase proti sobě bojuje Godzilla a Rodan, ale Mothra (obří můra) se je snaží přesvědčit, aby nebojovali proti sobě, ale proti společnému nepříteli, King Ghidorahovi.
 Shrek Třetí Po úspěšných dvou filmech je zde třetí. Musí to přece mít pokračování, když je to tak slavná pohádka, že. I zde nastávají komplikace, kdy král Harold umírá a musí království někomu předat, aby pokračoval v kralování. Shrek místo krále odmítá a král si vzpomíná, že Fiona má bratrance Artuše, který by mohl nastoupit na místo krále místo Shreka a pro to se ho tedy vydá hledat. Ve filmu samozřejmě nesmí chybět Oslíkova dračice. Shrek 2 Druhý díl Shreka přináší setkání s rodiči Fiony. Všichni se vydali do Království za sedmero horami a to by nebyl Shrek, kdyby i tam neudělal pěknou komedii. Na konci všeho, kdy skončí oslava, přiletí Oslíkova dračice, která mu oznámí, že celou dobu s ním čekala malé děti, kteří se na scéně ukážou taky. Harry Potter Relikvie Smrti Část 2 Poslední díl zakončující sérii Harryho Pottera, kdy jsou všichni ve válce a válka musí nějak dopadnout. Harry, Ron a Hermiona dělají vše, aby si před bojem nahráli co nejvíc šancí na úspěch. Po tom, co se jim podařilo proniknout do banky u Gringottových je nepřátelé odhalili a pokusí se spolu o jakýkoliv útěk. V podzemí pod bankou je držen drak, kterého použijí ke svému útěku. Harry Potter a Kámen mudrců První díl slavné série Harryho Pottera, kde malý chlapec zjistí, že není jen tak obyčejný chlapec, ale že je čaroděj a vydává se svou sílu studovat do velké čarodějnické školy, do Bradavic. Příběh zná určitě každý. V jedné scénce, kdy je naše známá trojka (Harry, Hermiona a Ronald) u Hagrida ve srubu, Hagrid vytahuje z kotle dračí vejce, z kterého se mu na stole vyklube malinký, nádherný dráček. Hagrid ho prstem podrbe a dráček mu podpálí plnovous. Harry Potter a Ohnivý pohár Ve čtvrtém díle ze seríe o Harrym Potterovi se Harry dostane náhodou do turnaje Tří Kouzelníků, kde musí splnit tři úkoly. V prvním úkolu musí sebrat zlaté vejce drakovi, v druhém musí osvobodit přátele od jezerních lidí pod vodou a ve finálním úkolu musí překonat nebezpečné bludiště. V tomto díle se už objeví i obávaný lord Voldemort v lidském těle. Zloba - Královna černé magie Je to příběh o Šípkové Růžence podaný z perspektivy Maleficent, čarodějnice z původní Disneyovské pohádky. Ve filmu je ukázáno, že Maleficent kdysi bývala vílou, ale byla podvedena budoucím králem a její křídla byla ukradena. Na oplátku zakleje královu dceru - Růženku, kterou ale začne mít ráda. Nakonec Maleficent bude chtít svá křídla zpět a uvidíte úžasnou bitvu, při které promění svého krkavce na draka (na rozdíl od původní Růženky, kde se promění ona sama).
 Tajemství Dračí hory Malý kevin ktorý pracoval na hrade bol fascinovaný drakmi. Zlý čarodejník potreboval čisté srdce na to aby sa dostal z dračej hory. Cez vodu malého Kevina dostal do dračej hory. Podla starého receptu namieša odvar aby sa mohol postaviť strážcovi. Kevin sa pri tom skamaráti s vnukom strážcu Elfym. Tajemství Dračí hory 2 Pokračovanie prvého dielu. Malý Kevin sa s drakmi už celkom zžil. Ale jeho a jeho kamaráta Elfyho čaká nové dobrodružstvo. Zlý čarodejník uveznený na ostrove najde lampu z džinom a on si zaželá aby ho odtial dostal. Ale ten mu popritom dá do ruky ničivú silo.
Život na dračej hore je ohrozený. Mumie: Hrob Dračího Císaře Třetí díl Mumie se tentokrát odehrává v Číně. Archeologové objeví hrob Dračího císaře. Velká podzemní hala v poušti, která je plná zkamenělých vojáků, kteří podle pověsti čekají, až je jejich císař povolá. Samozřejmě se stane to, že se při rvačce s čínskou mafií podaří probudit císaře k životu. Císař má schopnost ovládat pět elementů a později může měnit i podoby. Jednou z nich je právě i podoba draka, kterého po té naši hrdinové pronásledují v letadle až do samotné pouště, kde císaře objevili. Podaří se jim nemrtvého císaře zastavit? Sintel: Příběh draka Krátký film o osamělé dívce, která jednoho dne najde dračí mládě s poraněným křídlem. Dračka si vezme do péče, ošetří ho a stará se o něj. Jednoho dne ale při hrátkách unese malého dráčka dospělý drak a dívka se odhodlá svého jediného kamaráda najít a vydává se na dalekou cestu. Dragons: Destiny of Fire Moc pekná rozprávka, príbehom pripomína Legendu Spyro. 
Malý drak bol adoptovaný, tuto pre zmenu Vtákmi Gondor.
Jeho najlepším kamarátom není vážka, ale pre zmenu je to dievča.
Dračica, ktora ho hladala ho neskor našla. Zlý drak zotročil zostatok drakov a hlavná postava John John (princ) ich mal zachrániť.
Časti filmu pripomínajú skôr hru. Tom & Jerry a ztracený drak Mladá a hodná čarodějka Athena, která má ráda zvířátka, vlastní útulek pro zaběhlou, nebo nemocnou zvěř. Jedněmi z nich jsou samozřejmě známá dvojka Tom a Jerry. Athena má tetičku zlou čarodějku, která byla vyhnána z vesnice a přísahala, že se všem pomstí. Vyslala své kočičí sluhy, aby ji přinesli něco cenného z jedné jeskyně v lese. Sluhové najdou lesklou kouli, kterou při útěku ztratí a po řece dopluje až k Atheninu útulku a kde onu záhadnou kouli Tom s Jerrym zachrání. Později se z koule vylíhne malý dráček a Atheně se samozřejmě zalíbí a bude si jej chtít nechat, aby se o něj postarala. Ovšem ale netuší, s jakými silami si zahrává. Siegfried Kovář (Michael Brandner) najde novorozeně v košíku plovoucím po Rýnu. Dítě vychová jako vlastní. Má to však háček. „Malý“ Siegfried (Tom Gerhart) má neuvěřitelnou sílu, se kterou neumí zacházet. Jen jeho chůze způsobuje padání zdí. Stává se pro vesničany opravdovou pohromou. Zůstane mu jen jeden kamarád – prasátko. Jednou v lese spatří nádhernou dívku Kriemhildu (Dorkas  Kiefer). Od té doby už ho nic nezajímá, myslí jen na ni. Vydá se za ní do jejího hradu, kde ho čekají mnohá nebezpečí. Vánoční drak Skupinka sirotků se vydá na cestu, aby obnovila ztracenou magii a zachránila Vánoce. Film múžete zakoupit na oficiálním webu vydavatele - http://arrowstormentertainment.com/thechristmasdragon/ . Dračí kletba Po návratu z daleké obchodní cesty po Číně čeká Marca a jeho muže nepříjemné překvapení. Jeho vesnici napadli a pustoší draci vyslaní čarodějem, jemuž skřížili cestu. Nyní se tedy musí Marco postavit do čela hrstky odvážných, kteří budou s draky bojovat až do konce, ať již bude jakýkoliv... Šípková Růženka Nezapomenutelný příběh vytvořený v duchu tradičních disneyovek jako je Sněhurka a sedm trpaslíků nebo Popelka, je strhujícím spojením příběhu lásky, naděje a dobrodružství. Krásná princezna nadaná laskavostí a půvabem kdysi, ještě než usnula, vyvolala žárlivost zlé víly. Trojice dobrosrdečných dobrých vil se snaží ze všech sil ochránit milovanou princeznu, ale ani všechna jejich kouzla nestačí na strašnou Paní všeho zla. Když je Jitřenka očarována a upadne do spánku, musí statečný princ Filip překonat mnohá nebezpečí včetně závěrečného boje se zuřivým drakem chrlícím oheň, pokud chce princeznu probudit z věčného spánku! Nekonečný příběh Pohádkovou fantazii pro malé i velké diváky natočil režisér Wolfgang Petersen v roce 1984, tehdy se značnými finančními náklady kolem 27 milionů dolarů. Film vznikal v mnichovských ateliérech a podílelo se na něm spoustu trikových specialistů. Jde o příběh malého chlapce Bastiena, kterému se v antikvariátě dostane do rukou kouzelná knížka. Chlapec se tam schová před svými pronásledovateli a stařičký majitel si brzy všimne chlapcova zájmu o knihu. Při jejím čtení se Bastien stane součástí Nekonečného příběhu. Příběh apeluje na potřebu porozumění, lidských citů a imaginace, bez nichž není možná existence říše Fantazie, jež je součástí každého z nás. Úspěšný film se dočkal dalších dvou pokračování, jejichž hrdinou je opět dorůstající Bastien. Příběhy ze Zeměmoří Temná síla hrozí zničit Zeměmoří. Nejmocnější kouzelník Zeměmoří, Ged, se vydává na cestu, aby rozluštil tajemství okolo blížícího se nebezpečí. S princem Arren po svém boku se vydávají na dobrodružnou cestu, kde zjistí, že kouzelník jménem Cob otevřel dveře mezi Světem živých a mrtvých. Teď již záleží jen na Arrenovi zda dokáže obnovit rovnováhu. Dračí past Když byl Kendrick (Maclain Nelson) malý chlapec, orkové mu zabili oba rodiče. Jeho výchovy se ujal starší bratr Darius (Erik Denton), kterému bylo pouhých devět let, ale od té chvíle celý život obětoval péči o Kendricka a snaze vyhnat orky ze země. Časem z Daria vyrůstá skvělý bojovník, který Kendrickovi i celé zemi poskytuje dokonalou ochranu. Po letech klidu se však objevuje nové nebezpečí, mnohem hrozivější než dosud. Po celé zemi se šíří lavina dračích útoků a obyvatele zachvacuje panika. Protože oběma bratrům v těle koluje trocha dračí krve, vydávají se na nebezpečnou cestu na hrad Ocard, kde draci sídlí. Je jen na nich, jestli se jim podaří zastavit dračí řádění. Já a moje příšera Dobrodružná fantasy vypráví o přátelství osamělého skotského chlapce a příšerky Crusoe, která se vyklubala z nalezeného vejce. Jenže trochu moc rychle roste a Angus ji musí ochránit před nevítanou pozorností okolí. Tak se zrodí legenda… Dobrodružná fantasy natočená podle oblíbené dětské knížky Dicka King-Smithe vypráví o chlapci ze Skotska, který při osamělých toulkách podél pobřeží najde podivné, tajemné vejce. Vyklube se z něj příšerka, která vypadá jako cosi mezi dinosaurem a hadem, Angus jí dá jméno Crusoe a stanou se z nich blízcí přátelé. Jenže příšera trochu moc rychle roste a chlapec musí najít způsob, jak svého kamaráda ochránit před objevením a zajistit mu bezpečí. A tak se zrodí legenda… Hrají Axel Etel, Emily Watsonová, Ben Chaplin ad. Speciální efekty zajistily týmy, jež se podílely na natáčení trilogie Pán prstenů. Lovci draků Připravte se na průzkum ostrovů, kde nebezpečí číhá za každým rohem, na seznámení s nejstatečnějšími hrdiny a nejrychlejší běh svého života (ten budete nutně potřebovat, až se na vás pohrnou draci z obou stran Velké západní zdi)! Tito draci mohou být větší než ostrov nebo malinkatí jako květák, chrlí nebo prskají oheň, lítají nebo se plazí, jsou všude a každý je jiný. Co mají společného, ptáte se? Neskutečnou chuť na vás! Takže pokud si chcete zachránit krk, držte se Zoe a jejích společníků – Gwizda, Lian-Chua a Hectora. Dračí příběh Režisér Jean C. Comar natočil pohádku o dvou dracích a dvou královstvích. Království krále Augustina ohrožuje drak, který ohněm ničí vše. Království krále Quiloka vlastní vajíčko Ledového draka jako obranu proti ohni. Quilok chce celé sousední království jako dar za poskytnutí ochrany. To však nesnese ctižádostivá dcera krále Augustina Luisa a vydá se na vlastní nebezpečí do lesů Izmy hledat prince Aladora, který už jednou draka pokořil. V lese potká dva muže, z nichž jeden je Gabriel, syn již mrtvého prince Aladora. Gabriel se nakonec rozhodne pomoci, ale nebude to lehké. Musí probudit pokořeného Ledového draka, kterého uvěznil jeho otec a taky musí ukrást ze sousedního království dračí vejce, aby měl ochranu před tímto drakem. Vyvolaný drak má zabít druhého draka a vajíčko pak poskytne nutnou ochranu před drakem ledu. Draci: Oheň a led Dvě království, Draigar a Norvagen, spolu válčí už tisíce let. Draci, kteří jim kdysi přinesli mír a moudrost pomocí krystalů moci, už skoro zmizeli. Obě dvě bojující strany, obzvlášť princ Dev z Norvagenu a princezna Kyra z Draigaru, se navzájem za odchod draků obviňují. Jen tajemný mudrc Xenoz zná tajemství jejich zmizení. Jednoho dne se ale objeví obrovský černý drak nesoucí velké dary, které navždy změní osudy království a jejich vládců! Za humny je drak V jednom království v lese, kde žije a pracuje uhlíř Patočka, se usadí dobrácký drak Mrak. Královi lokajové na něho narazí při lovu a celí vyděšení jdou zprávu předat králi. Ten právě pořádá oslavu narozenin své dcery Violy. Vrchní lovčí vylíčí draka v hrůzných barvách a král usoudí, že drak bude podle tradice chtít královskou dceru. Vyhlásí tedy odměnu za zabití draka, nikomu se však do boje s ním nechce. Jediný, kdo se přihlásí, je princeznin milý, loutnista Marian, kterého však král nemá rád, a tak ho vyhodí. Princeznu chce tedy zachránit její bratr Jan, tomu to zase král nechce dovolit. Mezitím se s drakem v lese potká Patočkova dcera Lidka a brzy zjistí, že Mrak je neškodný dobrák od kosti. Spřátelí se spolu a když se Lidka dozví, že král chce nechat Mraka zabít, pošle ho do zámku, aby krále přesvědčil o své neškodnosti. Tam se ho však všichni bojí a hrozí, že se bude muset utkat s přitroublým rytířem Černovousem. Král pak dostane nápad: místo Violy by se mohla stát drakovou nevěstou Lidka... Barva kouzel V poradí druhý film odohrávajúci sa na Zemeploche, ktorá cestuje na chrbte gigantickej korytnačky A´Tuin vesmírom. S neschopným čarodejníkom Mrakoplašom, ktorý pozná len JEDNO zaklínadlo. S Dvomkvietkom, prvým zemeplošským turistom, sa pozrieme na okraj Zemeplochy. Uvidíme draky, spoznáme mocichtivých mágov z Nebeskej univerzity, legendárneho Barbara Cohena a dokonca aj samotného panovníka (Jeremy Irons) Ankh Morporku... Válka draků Vesnický chlapec Arkadi je pověřen veledůležitým úkolem. Stává se "strážcem" prastarého amuletu a musí nalézt mýtické kameny, z nichž každý představuje jednu lidskou ctnost. S jejich pomocí pak musí zastavit tajemného mnicha Kirilla, který se takříkajíc utrhnul z řetězu, přivolal si draka a ničí vše, na co přijde. Dračí srdce 3: Čarodějova kletba Budoucí rytíř Gareth jde hledat spadlou kometu s vidinou zlata, ale s úžasem zjišťuje, že kometa byla ve skutečnosti drak Drago. Ten Garethovi v zápětí zachrání život a tím se jejich osud propojí ve společné snaze zastavit běsnění zlého černokněžníka. Během toho se gareth musí naučit, co to znamená být rytířem.

V České Republice vyjde na DVD a Blu-ray 25. března 2015. Kouzelná romance Film o pohádkové princezně (AMY ADAMS) z minulosti, kterou zlá královna (SUSAN SARANDON) přemístí do současnosti, je spojením klasické pohádky společnosti Disney s příběhem z moderního New Yorku. Záhy poté, co se ocitne v naší době, je po setkání s pohledným právníkem (PATRICK DEMPSEY) princezna Giselle nucena měnit své názory na život a lásku. Může ve skutečném světě přežít pohádková láska? KOUZELNOU ROMANCI režíroval Kevin Lima (Tarzan, Eloise a Vánoce) podle scénáře Billa Kellyho (Dožeň, co se dá). Původních písně pro Kouzelnou romanci složila v minulosti velice úspěšná dvojice autorů – skladatel Alan Menken a textař Stephen Schwartz (Pocahontas, Zvoník u Matky Boží). Hobit: Bitva pěti armád „Hobit: Bitva pěti armád" uzavírá epické dobrodružství Bilbo Pytlíka, Thorina Pavézy a skupiny trpaslíků. Když se jim v boji proti draku Šmakovi podařilo dobýt zpět svou vlast, nechtěně vypustili do světa smrtící sílu. Rozzuřený Šmak dští svůj spalující hněv na bezbranné muže, ženy a děti v Jezerním městě. Thorinova posedlost hromaděním znovu nabytého pokladu, kterému i přes Bilbovu snahu obětuje přátelství i čest, dožene Hobita k zoufalému a nebezpečnému rozhodnutí. Ale ještě větší nebezpečí je čeká. Sauron, o jehož krocích nikdo kromě čaroděje Gandalfa nic netuší, tajně vyslal obrovskou armádu Skřetů, aby zaútočila na Osamělou horu. S tím, jak se stahují mračna stupňujícího se konfliktu, jsou Trpaslíci, Elfové a Lidé postaveni před volbu, zda se sjednotí či budou zničeni. Budoucnost Středozemě visí na vlásku a v epické bitvě pěti armád bojuje Bilbo o život svůj i svých přátel. Hobit: Šmakova dračí poušť Hobit: Šmakova dračí poušť líčí další dobrodružství hobita Bilbo Pytlíka na jeho společné pouti s čarodějem Gandalfem a třinácti trpaslíky vedenými Thorinem Pavézou. Vydali se na výpravnou cestu, jejímž cílem je získat zpět Osamělou horu a ztracené království trpaslíků Erebor. Poté, co přežili začátek své neočekávané cesty, pokračuje tato společnost směrem na Východ a cestou potkává kožoměnce Medděda a v lese Mirkwood plném nástrah se střetává s houfem obřích Pavouků. Když se jim podaří uniknout ze zajetí nebezpečných lesních elfů, pokračují trpaslíci k Jezernímu městu a nakonec k samotné Osamělé hoře, kde musí čelit největšímu nebezpečí v podobě Šmaka -  nejstrašlivější nestvůry, která prověří nejen jejich odvahu, ale i pevnost jejich přátelství a smysluplnost celé pouti. Micimutr Irena Dousková (např. próza Hrdý Budžes) napsala scénář k pohádce podle klasických pohádkových schémat. Princeznu (Marika Šoposká) má dostat drak, kterého přemůže chudý loutkář Vítek (Ondřej Novák). Jeho zásluhu ale díky náhodě shrábne namyšlený a úplně neschopný princ Vladimír (Vojta Dyk), třesoucí se na královský titul. Aby to všechno dobře dopadlo, musí zasáhnout kouzelnice Micimutr (Libuše Šafránková), která má v kapse nejeden nečekaný zvrat. Kromě pořádků v pohádce má ale ještě na starosti jeden malostranský činžák, kde dělá domovnici a kde se zrovna desetiletý Jirka trápí pro svého nemocného psa Dódu. Kouzelnici Micimutr nezbývá, než oba světy propojit a všechny tak trochu popostrčit ke šťastnému konci. Vždycky se ale drží jasného pravidla, musíš udělat první krok, pak teprve ti můžou kouzla pomoci. Dračí klon Ve 12. století svedla skupina rytířů boj s velkým drakem, který byl nakonec pohřben pod sutinami zřícené jeskyně. Jeho pozůstatky jsou objeveny současnými vědci, kteří se ho pod vedením profesora Dracovitche snaží ve velké podzemní laboratoři oživit pomocí klonování.   Podaří se jim to, právě když do služby nastupuje nový šéf ostrahy Carver, jenže drak rozhodně nepatří k poslušným domácím mazlíčkům, takže má Carver brzy plné ruce práce. Drak totiž uprchne, a poté co přes veškerou snahu ochranky zlikviduje většinu osazenstva laboratoře, unikne na povrch. Carver ho pronásleduje, odhodlán zničit ho dřív, než ohrozí i zbytek lidstva. Dračí války Natočené podľa Kórejskej legendy. Neznáme stvorenia sa vracajú a devastujú našu planétu. Reportér Ethan Kendrick (Jason Behr) je zavolaný k vyšetrovaniu tejto záležitosti. Domnieva sa, že postihnuté dievča s menom Sarah (Amanda Brooks) mu môže pomôcť. Neznáme stvorenia si medzitým razia cestu do Los Angeles. Celé mesto je zaplavené armádou, a zbrojí na boj so stvoreniami. Stihne Ethan a Sarah v čase zachrániť obyvateľov Los Angeles? Sněžný drak Princezna Laura vyrůstá bez maminky. Její otec, spravedlivý král, ji nadevše miluje, ale chce ji za každou cenu provdat. Nikdo však neví, proč tak spěchá. Král na zámku uspořádá velký ples, na který přijede řada princů. Ale ten, kterého si vybere princezna, se panu králi nezamlouvá. Za vším totiž stojí dávná kletba... The Flight of Dragons Mladý spisovatel z Bostonu se vrací časem do doby čarodějů a draků, kde věda je neznámým pojmem. Jak vycvičit draka 2 Ostrov Blp býval místem, kde Vikingové ve dne v noci bojovali s draky. Pak však mladý snílek Škyťák vycvičil draka Bezzubku, spřátelil se s ním a hlavně všem vysvětlil, že lidé a draci mohou žít v harmonii. Příběh poskočil o pět let dopředu a z Blpu se stal v mezidobí dračí ráj, kde se lidé a draci navzájem respektují a mají se rádi. Škyťákova největší kamarádka Astrid je hvězdou oblíbených dračích závodů, ve kterých hravě poráží ostatní vikinské teenagery, zatímco Škyťák dává přednost osamělým spanilým letům s Bezzubkou, během nichž mapují neznámá území a objevují nové světy a nové draky. Jedno z jejich dobrodružství je přivede do těžko přístupné ledové jeskyně, která je domovem stovky neznámých divokých draků. Taky se zde setkají s tajemnou Dračí jezdkyní, z které se vyklube Škyťákova dávno ztracená matka Valka. Na láskyplné objetí matky se synem ale není čas, protože nad soužitím lidí a draků se stahují mračna, která se přihnala díky Dragovi, mocichtivým a samozvaným „dračím bohem", kterému slouží nafoukaný lovec draků Eret. Tihle dva představují nebezpečí, se kterým sám Škyťák s Bezzubkou nic nezmůžou, a tak dají dohromady starou partu, do níž kromě Astrid patří i Tlamoun, Snoplivec, Rybinoha a dvojčata Ťafan a Rafana. Spolu s nimi se ale budou muset mocnému nepříteli postavit i Škyťákův otec, vikinský náčelník Kliďas Velikán a především jeho matka Valka. Naučit táhnout tenhle nesourodý spolek za jeden provaz bude nesmírně obtížné. Bez toho ale nebudou mít obyvatelé Blpu sebemenší šanci. Jak vycvičit draka Viděli jste už trojrozměrného draka? A Vikinga? Pokud ne, budete mít příležitost v animované komedii Jak vycvičit draka od studia DreamWorks. Rodičové chlupaté Kung Fu Pandy a zeleného zlobráka Shreka se tentokrát rozhodli pro podívanou, která je ve všech ohledech poněkud drsnější. Jejich nejnovější dobrodružství se odehrává na drsném Severu, který obývají ještě drsnější Vikingové a spolu s nimi i draci. Ti jsou jednoznačně nejdrsnější.Jediný, kdo není drsný ani trochu, je hlavní hrdina Škyťák. Vikinský teenager nějak nemůže zapadnout mezi ostatní obyvatele rodného ostrova Blpu, protože na rozdíl od nich spíš než svaly (kterých má pomálu), používá hlavu. Asi by se to dalo přejít, kdyby Škyťák nebyl synem náčelníka vesnice, Kliďase Velikána. Taťka má syna rád, ale bohužel si uvědomuje jeho „nedostatečnost“. Zvlášť když se blíží Škyťákovo iniciační uvedení mezi dospělé Vikingy, které lze úspěšně absolvovat jediným způsobem – zabitím draka v souboji. Draci jsou totiž na Blpu jediným, zato permanentním problémem. Desítky druhů létajících ještěrů prakticky neustále útočí na vesnici, kradou domácí zvířata, spalují úrodu i hospodářská stavení, a tak je morální povinností každého Vikinga bojovat proti drakům, jak se dá. I Škyťák by samozřejmě rád nějakého toho Nodra smrťáka, Ohavného zipáka nebo Hrůzáka hrozivého skolil, jenže matička příroda ho na to opravdu vybavila nevalně. Nepomáhají ani užitečné lekce v Drakoškole místního samorosta, kováře Tlamouna. Škyťák je naštěstí hlava otevřená a tam, kde schází hrubá síla, pomůže hlava, díky níž zkonstruuje samostříl, kterým zaútočí na nejobávanějšího z draků, prakticky nepolapitelnou Noční fúrii. Jediný výstřel (velmi úspěšný) změní budoucnost soužití lidského a dračího plemene na ostrově Blpu. Když se totiž Škyťák vydá zraněného draka dorazit a stát se tak definitivně mužem, cosi se v něm při pohledu do jasných dračích očí zlomí. A ten zlom bude začátkem jednoho krásného přátelství. Teď už jen zbývá přesvědčit ostatní Vikingy, že skutečný nepřítel číhá jinde. Beowulf Fantasy snímek Beowulf je filmovou adaptací staré anglosaské hrdinské básně (vznikla někdy okolo roku 1000 a je považována za základní kámen britské literatury). Film režíruje Robert Zemeckis a to opět za pomoci performance capture (tu už použil ve svém předchozím snímku Polární Expres).Tento slavný příběh vypráví o skvělém skandinávském válečníkovi Beowulfovi (hlas Ray Winstone), který se vydává na pomoc králi Hrotgarovi (Anthony Hopkins). Od něho se dozvídá, že musí porazit a zničit obávanou příšeru jménem Grendel (Crispin Glover). Ten totiž neustále terorizuje skandinávský venkov. To se mu nakonec ve velkolepé bitvě podaří, ale aby to nebylo tak jednoduché, musí ještě zabít Grendelovu matku (Angelina Jolie), protože ta z touhy po pomstě začala zabíjet nevinné vesničany... Cesta do fantazie Desetiletá Chihiro je obyčejná japonská holčička. Když se se svými rodiči vydává poprvé do nového bydliště, jejich auto zabloudí na opuštěnou lesní cestu, vedoucí k záhadnému tunelu. Chihiro i její rodiče se vydají dovnitř a objeví cosi, co považují za opuštěný lunapark. Rodiče podlehnou lákavé nabídce občerstvení v opuštěných stáncích, ale záhy se promění ve vepře. Chihiro se snaží najít pomoc a narazí na tajuplného chlapce jménem Haku. Ten ji seznámí s duchy, kteří v noci lunapark obývají a najde jí zaměstnání u Yubaby, staré čarodějnice s malým tělem a velkou hlavou, která provozuje obrovské lázně, kam si chodí odpočinout milióny pozemských bohů a jiných fantastických bytostí. Zde se skrývá jediná možnost, jak může Chihiro zrušit zakletí svých rodičů a vrátit se do lidského světa. Z pekla štěstí 2 Z Markýtky a Honzy je milující se a milovaný královský pár. Vychytralá princezna Eufrozína omámí Lucipera svým půvabem a pomocí sedmimílových bot i s tatíčkem prchá z pekla, aby se opět dala dohromady s králem Brambasem a zbavila Honzu trůnu. Také zlá sestra Dora využije nepřítomnosti Honzy, který je na tažení proti nepříteli, a vetře se na zámek, kde málem připraví o život Markýtku i jejího právě narozeného syna, jen aby potom sama Honzu mohla získat. Na straně zamilované dvojice stojí ale tentokrát vedle Kujbaby, Hnipírka, Valihracha či prozíravé kmotřičky a dvojice čertů i sám Luciper, tříhlavá saň s malým dráčetem a další postavičky. V humorné podobě se tu oproti prvnímu dílu setkáme i s novými pohádkovými rekvizitami, jak je vedle zmíněných sedmimílových bot představují tři přání plnící zlatá rybka, kašička z kouzelného hrníčku nebo nápoj zapomnění. Zlo je podle zákonů pohádky nakonec potrestáno a královský tatíček s Eufrozínou, Brambasem a Dorou se tísní v pekle ve společném kotli... Z pekla štěstí Pohádka natočená podle námětu Jana Drdy vypráví o poctivém a čestném chasníkovi Honzovi, jenž na útěku před verbíři pozná cenu lásky i kamarádství. Díky kouzelným darům (mošna, z níž na povel vyskákají bojovníci, pláténko, na němž se prostírá hojná krmě, a plášť, který učiní neviditelným každého, kdo se jím přikryje) přemůže hrozivého draka, ale namísto odměny se setká jen s intrikami panovníka a jeho rozmazlené dcery. Režisér Zdeněk Troška zahájil vyprávění impozantně: hned úvodní sekvence zápalného blesku a splašeného spřežení se vyznačuje dynamickým poskládáním záběrů do jakési drobné apokalypsy, avšak ústřední milenecká dvojice (Michaela Kuklová, Miroslav Šimůnek) nemá co hrát, pokud nepočítáme ustavičné Honzovo utíkání a dívčiny dojemné pohledy či nářky. Bezdůvodné je užití jihočeského nářečí (s tvary jako "nemuším", "v ňom", nebuj"). Eragon Chudý farmářský chlapec Eragon najde v Dračích horách podivný modrý kámen. Zprvu ho chce pouze zpeněžit a zabezpečit jím rodinu na nadcházející krutou zimu, jenže když se z kamene "vyklube" dračí vejce a z něj později dračí mládě - Safira, uvědomí si, že stojí tváří v tvář dobrodružství, které sahá vysoko nad jeho možnosti. Jeho prostý život přes noc zanikne a on se ocitne v novém, nebezpečném světě intrik, kouzel a válek. Pouze se starodávným mečem a moudrým průvodcem musí Eragon se Safirou zdolávat nebezpečné situace a odolávat temným silám v království, kterému vládne král, jehož zlo nezná hranic. Dokáže Eragon naplnit své předurčení a převzít břímě legendárních Dračích jezdců? Osud království možná leží v jeho rukou...Román Eragon se stal na knižním trhu senzací a v roce 2003 se jej během pouhých 6 měsíců prodalo přes milion výtisků. V žebříčku bestsellerů The New York Times se udržel 87 týdnů v kuse a v žebříčku bestsellerů fikce pro mladé dospělé Publisher's Weekly strávil 21 měsíců, z nichž se 9 držel na první příčce. Román vyšel ve 37 zemích a celkem bylo vytištěno přes 2 miliony kopií. Také v České republice se kniha stala ihned po svém vydání bestsellerem. V září 2004 ji na knižní pulty uvedlo nakladatelství Fragment, a okamžitě se vyhoupla na přední příčky hitparád nejprodávanějších knih. Eragona mají do dnešního dne ve své knihovně už desítky tisíc českých čtenářů. Na jaře roku 2006 byl vydán druhý díl plánované trilogie Eldest. Evoluce Jedné noci dopadne do arizonské pouště meteorit. Zničí auto nic netušícímu požárníkovi Wayneovi, vyhloubí obrovský kráter a propadne do jeskynního sytému, který vede až ke Grand Canyonu. Místní vysokoškolský učitel Ira Caine a jeho kamarád, geolog a sportovní trenér Harry Block jsou vysláni na místo zásahu, aby odebrali vzorky. Zdánlivě rutinní výzkum však přinese objev hodný Nobelovy ceny. Meteorit obsahuje zárodky vesmírných organismů. Evoluce, která by ve vesmíru trvala desítky tisíc let, probíhá na Zemi neuvěřitelnou rychlostí. V malém městečku v Arizoně se začínají objevovat podivuhodní tvorové, kteří se velmi rychle přizpůsobují životu na Zemi. To už se do výzkumu vložila armáda. Na armádní výzkum nemá Ira právě nejlepší vzpomínky. Díky neúspěchu v průběhu jednoho takového výzkumu se k armádním pracovištím nesmí ani přiblížit a generál Woodman, který vede práce v Arizoně, ho upřímně nenávidí. Svědomitá a upjatá bioložka Allison působící ve státním výzkumu rovněž nedůvěřuje Irovým schopnostem. Ovšem mimozemšťané se rozmnožují čím dál rychleji, a tak i Allison uzná, že je třeba v zájmu záchrany lidstva spolupracovat. Jed na mimozemšťany se skrývá ve velmi překvapivém přípravku. Shrek Shrek, zelený obr s tykadly mimozemšťanů, žije sice docela sám, ale šťastně ve svém domku na samotě u lesa až do chvíle, kdy je doslova přepaden nekonečným zástupem známých i méně známých pohádkových postaviček, které byly vyhoštěny z království nevzhledného a zakyslého Lorda Farquaada. Ve snaze zjednat pořádek a hlavně vrátit klid do svého příbytku Shrek Farquaadovi slíbí, že vysvobodí ze zajetí obávaného draka krásnou princeznu Fionu a přivede mu ji, aby se stala jeho ženou. S pomocí mazaného oslíka, ochotného pro Shreka udělat cokoli, jen ne zmlknout aspoň na okamžik, obr svůj slib splní, jenže pak se to nějak podivně zamotá, zaplete a zkomplikuje, takže je všechno nakonec úplně a docela jinak... Legenda o Mulan 2 Krásná a odvážná hrdinka se vrátila. A je šťastná jako nikdy předtím, protože ji generál Shang požádal o ruku. Přesto se objeví nečekaná překvapení. Jejich štěstí se jim snaží kazit nezbedný Mushu, který se jako rodový ochránce snaží držet zamilovaný pár co nejdále od sebe. A k tomu je tu ještě jeden obtížný úkol - doprovázet tři princezny přes celou Čínu za jejich manžely. Princezny se však do svatby nehrnou. Jejich muži jim byli prostě vybráni. Když to Mulan zjistí, rozhodne se rázně zakročit.Těšte se na skvělou komedii, podmanivou hudbu a dojemný příběh o odvaze a přátelství. Legenda o Mulan Starověká Čína. Ani Velká zeď nedokázala zadržet hordy bojovných Hunů, kteří napadli mírumilovnou Říši středu. Moudrý a mezi lidem oblíbený císař proto vyhlašuje mobilizaci - jeden muž z každé rodiny musí vstoupit do armády, která má v rozhodující bitvě odrazit vojska dobyvatelů. Mezitím se v jedné zapadlé vesničce připravuje poněkud rozjívená dívka Mulan na své první setkání se svatební  dohazovačkou. Nejsvatějším úkolem každé mladé ženy jsou totiž vdavky a oddaná služba manželovi. Jedině v této roli přinese Mulan své rodině radost a úctu celé vesnice. Naneštěstí  Mulan je na tuctovou nevěstu trochu divoká a tak její setkání s dohazovačkou dopadne zcela katastrofálně. Tuhle holku si nikdo nikdy nevezme! A k dovršení rodinného neštěstí přijíždí do vesničky císařští verbíři. Starý otec Mulan bude muset nastoupit do armády, protože v rodině není žádný jiný muž. Ještě téže noci se Mulan rozhodne. Aby zachránila otce, ostříhá si vlasy, převlékne se za chlapce a narukuje. V nastávajících nebezpečných dobrodružstvích naštěstí nebude sama. S pomocí duchů rodinných předků a rodinného draka strážného zachrání Mulan Čínu před krvelačnými hordami divokých Hunů a pro sebe  a svou rodinu získá úctu celé země. Kouzelný meč - Cesta na Camelot Kreslený příběh plný romantiky, humoru, dobrodružství a akce vypráví příběh mladého muže a dívky, kteří se v dobách kdy král Artuš byl ještě mladý a hrad Camelot se teprve stavěl pustí do boje se zlým baronem Ruberem. Podaří se jim obnovit řád v království krále Artuše? Merlin Země je zmítána občanskou válkou a stařičký křesťanský král Konstantin už není s to udržet věci pod kontrolou. Avšak do konfliktu se nedostali jen lidé, ale i mystické bytosti temných věků. I je ohrožuje křesťanství. Obzvláště ohrožená se cítí královna Mab, a proto se rozhodne bojovat. Osloví svou božskou sestru a navrhne jí, že spolu stvoří napůl smrtelného čaroděje, vůdce, který by měl křesťanství zničit. Když neuspěje, rozhodne se Mab jednat na vlastní pěst... Legenda o Jiřím a drakovi První křížová výprava za svobodnou Svatou zem skončila. Vyčerpaní rytíři se vrací do svých domovů v Evropě. Nastává věk legend a záhad. I anglický rytíř Jiří (JAMES PUREFOY  Resident Evil) touží odložit svůj meč a žít poklidný život. Cestou domů prochází zemí krále Edgaara. Král mu slíbí kus půdy, když najde jeho ztracenou dceru, krásnou princeznu Lunnu (PIPER PERABO  Divoké kočky, Dvanáct do tuctu), pro kterou truchlí celé království Dračí svět Rodinný příběh o přátelství člověka a velkého draka, které muselo překonat nejednu nečekanou nesnáz.  Malý sirotek přijíždí po smrti svých rodičů ke svému strýci na starý odlehlý hrad ve Skotsku. Osamělý chlapec touží po příteli svého věku. Jeho přání se splní neobvyklým způsobem, když se potká s mládětem draka... Dračí bouře Král Fastrad je potrestán, když jeho Říši temnoty napadnou hvězdní draci. (Alespoň tak to vidí jeho poddaní. Draky podle nich poslal na Fastrada všemohoucí Velký Dragon, který se už nemohl dívat na plenění krajiny a týrání lidí). Fastrad však neváhá a požádá o pomoc panovníka seousední Říše slunce, krále Wednesburyho. Ten zformuje skupinu bojovníků. Silas, Remmegar, Ling, Nessa, Theldag a Medina tvoří tým vyvolených, kteří mají ochránit obyvatele před dalším útokem hvězdných draků... Drakobijce Temný plášt mlhy zakrývající celé království se průdce rozevírá a do světa lidí vniká přes husté mračno šupinatý tvor. Zděšení lidé, kteří zahlédnou letící monstrum ze strachu utíkají do svých příbytků a toužebně čekají, že se najde někdo odvážný, kdo je ze strachu a bezmoci osvobodí. Samotný král země je zděšen v momentu, kdy se dozví, že se jedná o prastarého draka, chrlící oheň jenž má zálusk na dívky z celého království. Král ze strachu a starých proroctví splňuje drakovi nároky na nevinné a půvabné dívky, které žijí v chudobě a mají hlad. Jenže to nebudou ony krásky, které budou stát na konci potravinového řetězce, nybrž samotný věčně nenajezený starý tvor z temnot. Tohle vše se dozví v pravý čas moudrý kouzelník a rozhodne se svým kouzelnickým učněm zakročit.Takhle by se dal stručně popsat fantasy film Matthewa Robbinse, který nás zavádí do časů krásných princezen a nebojácných bojovníků, kteří mají chuť se porvat s každým zlem. Království ohně V dnešním Londýně pozoruje dvanáctiletý chlapec svoji matku, stavební inženýrku, jak neúmyslně probudí ze spánku trvajícího staletí obrovského oheň chrlícího draka. O dvacet let později je náš svět těmito obludami a jejich mláďaty zamořen a téměř zničen. Vrchní požárník Quinn (Christian Bale) má za úkol toto nebezpečí odvrátit a udržet malou komunitu při životě. Do jejich středu přijde Američan Van Zan který tvrdí, že ví, jak tyto obludy zabít a jak zachránit lidstvo. Svět draků Věříte na draky? Vládnou smyšlenému světu fantazie a pohádek. Hroziví okřídlení predátoři, kteří ve skutečném světe neexistují. Ale co kdyby...? Stejný produkční tým, který vytvářel speciální efekty pro filmy Harry Potter a vězeň z Azkabanu a Putování s dinosaury Vás nyní zve na výpravu do nitra bájné říše dravých nestvůr. Poznejte vše od jejich stavby a vývoje až k pověstné schopnosti plivat oheň. Kombinace hraných záběrů, historie a nejmodernějších animačních postupů dělá z filmu SVĚT DRAKŮ podívanou, ve které se o létajících monstrech dozvíte mnohem více, než jste kdy chtěli. Dračí doupě 3 - Kniha děsivé temnoty Další kapitola kultovního fantasy vás zavede ješte hlouběji do temnoty a fantastického světa. Mladý ušlechtilý válečník Grayson musí bojovat s draky a zlými démony a současně dbát na dodržování svých morálních zásad. To je velmi duležité zejména ve chvíli, kdy se v utajení přidá se skupině zloduchů, aby se pokusil zachránit svého uneseného otce ze spárů Shatraxe, Požírace duší, který hrozí zničením světa. Dračí doupě 2 Příběh Vás vtáhne do temné říše fantazie. Zlý kouzelník Damodar připravuje zlověstný plán pomsty proti Izmerskému království. Berek, vyznamenaný bojovník, a Melora, nezkušená kouzelnice se vydávají do bitvy proti Damodarově obrovské armádě strašlivých nestvůr, létajících harpií a ledových draků, která má splnit kletbu a připravit je o kouzelné žezlo. Berek a Melora vytvoří vlastní armádu, aby se jim podařilo kletbu zlomit... Dračí doupě Izmerská říše je již po dlouhý čas na rozhraní dobra a zla. Vládnou zde mágové, elitní skupina kouzelníků, zatímco prostí lidé jsou bezmocní. Izmerská císařovna Savina (Thora Birch) chce rovnost a blahobyt pro všechny, proto má zlý mág Profion (Jeremy Irons) v plánu sesadit ji a nastolit vlastní vládu. Císařovna vlastní žezlo, které ovládá izmerské zlaté draky. Aby Profion mohl převzít vládu, musí nejprve toto žezlo získat a lstí přesvědit radu mágů o tom, že Savina je nezpůsobilá udržet moc. Císařovna ví, že Profion přinese Izmeru ničení a smrt. Musí proto najít legendární tzv. savrillský prut - mýtický prut, který má moc nad rudými draky, mnohem mocnějšími než jsou zlatí. Dva zloději, Ridley (Justin Whalin) a Snails (Marlon Wayans), se neúmyslně stanou nástroji při Savinině hledání. V doprovodu trpaslíka Elwooda (Lee Arenberg) a za pomoci císařovnina nejlepšího stopaře, skřítka Norda, se mladí hrdinové vydávají hledat prut ze Savrillu. Zatímco se v Izmeru Profion připravuje na bitvu s císařovnou, Ridley a jeho přátelé překonávají mnoho překážek - smrtící bludiště zlodějského bratrstva, tajné jeskyně, opuštěné hrady - na každém kroku musí přelstít Profionova hlavního přisluhovače Damodara (Bruce Payne). Vše závisí na toho, kdo prut získá jako první. Čas neúprosně běží, přežití visí na vlásku... Dračí srdce 2 Geoff (Christopher Masterson) je osirotený, ale vyrovnaný a pokojný chlapec žijúci v kláštore, ktorý objaví posledného draka na svete (jeho hlas nahovoril Robby Benson). Geoff si uvedomí, že po boku s drakom, s ktorým sa skamarátil a ktorý mu veľakrát zachránil život, by sa mohol splniť jeho tajný sen stať sa rytierom. Čoskoro sa obaja drak i Geoff postavia tvárou v tvár výzve, ktorá ich zmení na hrdinov, ktorí necítia bolesť. Avšak akonáhle podľahnú vzrušeniu z ich nového života a žiarivej budúcnosti, nezbadajú skryté nebezpečenstvo, ktoré ich čoraz tesnejšie obklopuje... Dračí srdce Desáté století. Rytíř Bowen učí čtrnáctiletého prince Einona ovládač meč a zasvěcuje ho do starého rytířského kodexu z dob krále Artuše. V jednom z bojů je však mladičký Einon zraněn. Královna matka však dopraví zraněného syna do hluboké jeskyně a požádá o pomoc draka. Netvor se nad mladíkem slituje. Eion však musí slíbit, že bude vládnou spravedlivě. Po přísaze dostává od draka půlku jeho srdce. Uzdravený mladičký král však záhy na přísahu zapomene... Choice of the Dragon Zkuste si, jaké je to být drakem - plenit města a nechat se uctívat jako boha a nebo chytře vládnout ze své hromady zlata. Choice of the Dragon je textová hra, kde si můžete vybrat více možností vývoje vašeho příběhu. A tento příběh je o vás, drakovi :) Dragons World Odpočinková hra, kde se staráte o své dráčky. Postupně je můžete množit a objevovat tak nové druhy draků, nebo je můžete nechat bojovat s draky jiných hráčů. Samotná hra je zdarma, nicméně pokud chcete zrychlit stavění a vývin draků, musíte si připlatit (takže typické freemium).  Dragon Land Je to dobrodružná 3D adventúra. Hlavné postavi sú rozmanité druhy drakov.
Hra sa dá hrať ako príbeh ktorým pomali postupujete ale aj multiplayer. Môžete hrať proti iným hráčom a umiestňovať sa tak v rebríčkoch.
Mnoho ak nie všetci draci pochádzaju vzdľadovo z hry Dragon City. Svôjmu drakovi zbierate level. Hra sa podobá na seriu hier Spyro a Crash Bandicoot. Dragon Blaze Je to vertikálně scrollující shoot-'em-up pro hrací automaty a konzoli Playstation 2. Máte na výběr ze čtyřech charakterů: Quaid, Sonia, Ian, a Rob. Každý z těchto charakterů letí na vlastním drakovi a má standartní výstřel, nabitý výstřel a bombu (jako u většiny her od studia Psikyo).
 Dragon Blade: Wrath of Fire Vtělíte se do mladého dobrodruha Dala, který hledá šest kousků legendárního dračího meče, který má ohromnou sílu. V každém ze šesti kousků tohoto meče je také uzavřena duše jednoho draka. Úkolem Dala je tedy posbírat každý ze šesti kousků meče a zabít zlého černého draka, který drancuje jeho svět. Při hledání kousků meče musíte také zabít draky, které je stráží. Díky tomu získáváte nové schopnosti z poražených draků.
 Dragon Rage Dragon Rage je hra, ve které se ujmete draka Caela, který utekl ze zajetí orků, aby rasa draků nevyhynula. Průvodcem Caela se stane duch Adara. Jako drak máte spoustu schopností jako například uchopování a pouštění předmětů, kousání, a samozřejmě chrlení ohně. Manu získáváte ze snědených orků a zdraví ze zvířat. Pokaždé, když osvobodíte chyceného ducha, tak vas naučí různé schopnosti, které poté můžete použít. Orkové mají ale také své speciální jednotky, jako například věže, katapulty, lodě nebo vzducholodě. Hra měla být původně Might and Magic titul.
 Crusade of Destiny V téhle hře hrajete za "Bezejmenného" hrdinu a vaším úkolem je sestavit legendární dračí meč a porazit s ním draka. Zlá sestra hodné královny Mordrid chce s drakem uvalit chaos na svět a je na vás jí to překazit. Střídá se den a noc, umíte plavat, potopit se, bojovat, a mluvit s NPC. Levelujete, a rozvijíte svou postavu na maximální level (nebudete ale moci osvojit všechny dovednosti, takže se spokojíte jenom se dvěma classami hrdiny- Bojovník, Lukostřelec a Mág máte na vybranou). Pool of Radiance - Ruins of Myth Drannor Co se stane, když ve spolupráci s Ubisoftem se skříží základy Heroes of Might and Magic a Baldur´s Gate (AD&D)? Vznikne tato hra. PoR-RoMD je povedená RPG ve které s hrdiny procházíte světem PoRu (opět Forgotten Realms) a zase se prosekáváte celým příběhem, abyste jse dozvěděli, proč se neštěstí šíří z bájného elfího města Myth Drannor až do New Phlanu (vaše rodné město). Tvorba party je na místě i tady (rovnou čtyři postavy na začátku ze šesti maxima) a hurá do hry. Systém boje je na hexové mapce na tahy a i zde určuje vaše strategie postup za vítězstvým. Draci se objevují v trošku odlišném kabátě (protože zde jsou nějací nepřátelé provedeni skutečně originálně). Legend of Grimrock II Legend of Grimrock II je akční role-playing hra zasazená ve fantasy světe. Příběh se točí okolo skupinky vězňů, kteří ztroskotali na ostrově po tom, co se jejich loď dostala do bouře a ztroskotala. Ujmete se této skupinky vězňů a v klasickém stylu her, jako je například Dungeon Master, s nimi budete prozkoumávat tajemný ostrov Nex. Na své cestě řešíte různé hádanky a objevujete skryté místnosti, které můžou strážit nepřátele, jako například obří želvy nebo dračího jezdce. Ve hře je také implementována změna dne a noci, což je novinka v této sérii.
 Thanatos  V této akční 2D hře se ujmete role zeleného draka jménem Thanatos. Thanatos musí zachránit čarodějku Eros, kterou uvěznil zlý pán podsvětí. Po její záchraně se s ní drak vydává najít knihu kouzel, díky které chtějí vyvolat kouzlo, které by přineslo osvícení do jejich světa. Cestu jim kříží různá monstra - od pavouků až po jiné draky.
 Brány Skeldalu 1-2 První díl této "krokovky" vytvořil v roce 1998 jediný člověk a několik let nato studio Napoleon Games dotvořilo pokračování (v roce 2014 hra vyšla i pro android). Hra má skutečně něco jako krokovo-tahový systém pro pohyb světem a tak potkáváte náhodné protivníky. Cílem je nastolit mír, který v Rovenlandu narušil rituál pěti mágů. Draci se vám ukážou jako tuzí protivníci a jsou odolní na určité živly (jmenovitě třeba Větrný, Ledový a Ohnivý drak). Na většinu z nich narazíte na Větrné hoře a před koncem hry. Might & Magic X: Legacy Might & Magic X: Legacy je již desátý díl v sérii Might & Magic a první díl, který byl vydán poté, co Ubisoft získal značku Might & Magic. Děj hry se odehrává několik let po událostech ze hry Might & Magic: Heroes VI. V této hře ovládáme až čtyři charaktery najednou a celá hra se odehrává na podobných polích, jako jsou například na šachovnici. Ve hře ovšem nejsou barevná a můžete se pohybovat na tahy jak chcete v rámci čtverců. Takto funguje také soubojový systém, který je tahový. Můžeme potkat různé příšery, mezi nimiž jsou také draci, kteří se také hýbají ve vyznačených čtvercích.
 Guest for Glory séria (hl. V- Dragonfire) Tato hra je opět staršího data. V ní se zhostíte Hrdiny (prince), kterí má za úkol osvobodit svět Silmarie (kterou vám popíše a přiblíží mág Erasmus) od možné zkázy dračím ohněm. Pokud se vám to povede, dostanete polovinu království a princeznu. Samozřejmě dojde i na souboj se zmíněním drakem, kterého musíte zastavit. Skoro jako by jste koukali na Shreka. Icewind Dale série Celá tato série pochází od stejného výrobce jako Baldur´s Gate. Svět Forgotten Realms ponouká tedy další solidní hru, které se budete muset zhostit. Na začátku si vytvoříte postavu (celkem 6 budete muset- novinka oproti BG, kde tvoříte pouze hlavní) a postupujete světem Icewindu (Kuldahar a okolí v mrazupustém ledovci). Systém hry je totožný z BG (všechno z Forgotten Realms stojí na pravidlech AD&D). Draci samozřejmě nechybí (hlavně ledoví, kterých potkáte docela dost). The Hobbit (2003) Děj hry je stejný jako v knize. Gandalf navštíví Bilba Pytlíka a nabídne mu, aby se k němu připojil na cestě do Osamělé hory. Biblo odmítne, ale pozve Gandalfa na druhý den na čaj. Druhý den Gandalf dorazí, ale s třinácti trpaslíky a chce aby se Bilbo přece jen připojil na výpravu získání Osamělé hory zpátky ze spáru draka Šmaka. Výprava je vedena Thorinem Oakenshieldem a Gandalf navrhne, že budou potřebovat zloděje, pokud chtějí získat Osamělou horu zpět. Bibo z toho omdlí. Po tom, co se probere tak přemýšlí o možnostech a dobrodružstvých, které může zažít, nakonec se ke trpaslikům přidá a tak začíná jejich cesta. Samotná hra je akční adventura z pohledu třetí osoby. Ve hře Bilbo potká spoustu monster z knížky a nakonec i draka Šmaka.
 Disciples série Série Disciples se nápadně podobá na sérii Heroes of Might and Magic (a skutečně). Tyhle hry ale mají ale řece jen trošku jiné vychytávky. Tahovka je na místě. Také i systém rozvoje města, hrdiny, atd (vše jako z Heroes). Rozdíl ale je, že na bojišti se nekonají zástupi legií monster ale jen hrsta jednotek o počtu jediné (!) stvůry. Jednotka se ale porážením nepřátel sama leveluje (XP) a vylepšuje na silnější variantu (kterých je několik a dostat se v stromě jednotek smíte a musíte jen k jedné). Každý upgrade jednotky ale má jiné schopnosti jak tá druhá, takže musíte volit pečlivě. Draci jsou jako u HoMaM najímatelní (nemrtvý draci, a jiní). I hrdina smí ovplyvnit armádu v boji (hlavně předměty z inventáře- lektvary, kouzla, artefakty, ...). Heroes trošku jinak, takže místo instantkillu celé tlupy protivníka, musíte taktizovat a víc používat rozum. Monster Hunter 3 Ultimate Monster Hunter 3 Ultimate je další díl z populární fantasy série Monster Hunter. Je to také první Monster Hunter na konzoli Nintendo 3DS. Jak název napovídá, hlavní náplň hry je zabíjení monster všech rozměrů. Také zde plníte různé úkoly a vylepšujete si zbraně a své dovednosti. Do hry byla také znovu navrácena možnost boje pod vodou, takže je zde plno vodních monster. Jsou tu samozřejmě i draci, ti nikdy nechybí v žádném díle ze série Monster Hunter. Hearthstone: Heroes of Warcraft Hearthstone: Heroes of Warcraft je velmi populární karetní hra. Ve hře sbíráte karty, které si následně skládáte do balíčku, se kterým pak bojujete proti jinému hráči. Každá karta má své speciální vlastnosti. Ve hře je spousta známých postav z univerza Warcraftu, mezi nimi je plno draků. Příkladem je třeba Deathwing, Malygos, Chillmaw nebo Onyxia
 Final Fantasy série (I-XIV) Sérii FF znají hlavně příznivci manga a anime her a jim podobní. FF je tahová rubačka ve kterém bojujete různýma útokama proti všemu co se vás opováží napadnout. Používáte zbraně, karty (gambity), kouzla i artefakty a summony (něco jako strážný duch). Za každé se musíte prokousat příběhem a dle vašich jednání v minulosti se vám budou i větvit jednotlivé události. Co se týče draků, tak i tady se překvapivě dají najít. Hlavním je ale Bahamut (drak, kterého jste poráželi a mohli někde vyvolat jistým artefaktem krátce na pomoc - jako buff, atd.). Systémem je to identické témeř s Legend of Dragoon (parta postav, tahy, ...). Dodnes je stále nejasné, která z těchto dvou her je lepší, ale u každého je to jiné, takže se to asi nikdy člověk nedoví. Atomic Battle Dragons Atomic Battle Dragons je hra, ve které jako rytíř jezdíte na svém drakovi a pomocí kopí nebo ohně se snažíte zabít nepřátele. Příběh vypráví o rytíři - lordu Cainovi, jehož bratr William byl zabit tříhlavým drakem Belzomem. Cain se chce pomstít a tak se vydává Belzoma najít a zabít. Mechanika hry je inspirována hrou Joust z roku 1982.
 Monster Hunter 4 Ultimate Monster Hunter 4 Ultimate je druhý Monster Hunter, který byl vydán na konzoli Nintendo 3DS. Název hry mluví za vše, ve hře je vašim primárním úkolem lovit nebezpečná monstra. Tento díl přidává do série spoustu nových monster, zbraní, lokací a nových postav. Poprvé v sérii také máte možnost hrát až se dvěma spoluhráči pomocí Nintendo Network nebo pomocí bezdrátového připojení (Wireless Network). Monstra jsou teď také větší výzvou, díky tzv. Frenzy viru, kvůli kterému jsou zuřivější. Kromě nových monster se do hry vrací i známá monstra z předešlých dílů. Mezi monstra samozřejmě patří spousta různých draků.
 Dragon Oath Dragon Oath je MMORPG původem z Číny, které se odehrává ve starověké Číně za doby dynastie Sung. Ve hře je spousta postav, vycházejících z Čínských legend. Jsou tu ale hlavně draci (čínští i jiní) a ti slouží většinou jako dopravní prostředky, ale také jako pomocníci při bojích.
 Dračí Hrad Stolní desková hra, ve kterém hrajete za jednoho (svého) hrdinu, kterého si vyberete. Království krále Theoména bylo přepadeno totižto Červeným Drakem a ukradl Čarovné zlaté žezlo. Začínate ve městě a nakupujete zásoby a vybavení pro výpravu za drakem do Dračího hradu. Hlavním úkolem ale je nalezení onoho žezla. V Hradě bojujete proti potvorám a překonáváte nástrahy na cestě za výhrou. Každý hrdina má ale svou specializaci a tak podobně, takže se musíte pak držet některých pravidel (výhod i nevýhod). Hrdinové jsou zpravidla lidské rasy, ale najdou se i jiné (lučištník Arspel, amazonka Neira, bojovníci Argilos a Arkána, trpaslík Fist a barbar Parbat). Podoba hradu je něco jako pexeso, takže pokaždé je hra trochu jiná a ta se prakticky dá hrát znovu a znovu. DragonFable DragonFable je free-to-play prohlížečová hra pro jednoho hráče. Ve hře začínáte jako hrdina, kterého si pojmenujete a vyrážíte na výpravu. Váš osud je stát se dračím lordem a vlastnit jednoho ze silných draků. Musíte také zastavit zlého Sepulchura, rytíře zkázy, který vlastní také svého draka. Hra má i tématické úkoly, podle toho jaká je právě část roku. Na vánoce je například "Frostval" a na Halloween je "Mogloween". Flight Rising Flight Rising je prohlížečová hra, ve které se staráte o svého draka. Draky zde můžete rozmnožovat, bojovat s nimi a vytvářet klany. Ze začátku začínáte se dvěma draky a ty si můžete rozmnožit. Líhnutí nových draků trvá kolem pěti dnů a barva draků se odvíjí podle toho, jak vypadali jeho rodiče.
 God Of War Hlavní hrdina Kratos, díky Árově lsti zabije svou manželku s dítětem. Po této události mu řekne bohyně Athéna, aby se vydal zabít Área a pomstil se. Kratos se tedy vydává na nepezpečnou výpravu, při které mu stojí v cestě různé zrůdy z řecké mytologie. Jedním z bossů je obávaná Hydra, která má v této hře tři hlavy.
 Blue Dragon Blue Dragon je RPG hra, ve které se s malým chlapcem jménem Shu a jeho přáteli vydáváte vstříc dobrodružství. Hra je ve stylu klasických japonských RPG, kdy proti nepřátelům bojujete pomocí tahů. Proti nepřátelům vám v této hře pomáhají tzv. stíny a každá postava má svůj vlastní. Jeden ze stínů je Blue Dragon, který patří Shuovi.
 Gothic série (2001-2011) Série Gothic je mezi RPG fandy hodně známá. V každém dílu hrajete za Bezejmenného hrdinu, který se prokousává příběhem, aby jste se dozvěděli další zlomek z jeho minulosti, či osudu. Nacházíte nové vybavení, plníte úkoly pro stovky postav, vylepšujete svou postavu a v skratce všechno, co k správnému RPG patří. Co se týče draků, v sérii narazíte na několik z nich (například Sleeper- Spáč z Gothicu 1, nebo draci v Gothic 2). Ve 3ce také narazíte na tři draky, kteří jak to má být střeží docela pěkné poklady. Svět vás nijako neomezuje a můžete se toulat prakticky kdekoliv. Aion Aion je fantasy MMORPG, zasazené do světa Atreia. V tomto světě máte na výběr ze dvou ras - světlí Elyos a temní Asmodian. Tyto rasy ale nebyly první obyvatelé světa. Bůh Aion totiž před nimi stvořil Drakany - mocné dračí bytosti, kteří místo toho, aby později chránili další rasy, tak začali využívat svoji sílu ke zlu. Drakanové se později stali rasou Balaur, která je společným nepřítelem Elyos a Asmodian. Ve hře se samozřejmě vyskytují i "praví" draci. Říká se jim Dračí Lordi a jsou silnější než rasa Balaur. Jsou to jedni z bossů.
 Heroes of Might & Magic série (HoMaM) (1-7) Tohle myslím není nutno nikomu představovat. Kořeny prvního HoMaM sahají až do let 1995 a vleče se prakticky dodnes (pod sérií Might and Magic: Heroes). Jedná se o povedenou tahovou strategii, kde musíte budovat své město dle frakce kterou jste si zvolili (záleží i od konkrétního dílu, protože občas se nějaká neobjevila a nahradili ji jinou). Hra rovněž obsahuje několik hracích módů: nechybí kampaň, single player proti PC AI, nebo co-op po síti. V každém máte jediný cíl: zvítězit a nenechat si obsadit všechno co vlastníte (města, doly, atd.). Draci se objevili snad v každém dílu jako najímatelné jednotky (kromě všech dílů od pětky až po sedmičku, kde Draci reprezentují i jakési božstvo každé frakce). Armáda se také ale liší od hrané frakce, takže ke slovu se dostává široká paleta jednotek, monster a podobně. U tahovek určitě číslo jedna. Shrek třetí Shrek třetí si opět bere jako předlohu stejnojmenný film. Shrek musí tentokrát najít Artuše, aby za něj mohl Artuš kralovat. Mezitím Shrekovy nepřítomnosti využije nechvalně známý princ Krasoň a podmaní si království "Za sedmero horami". Ve hře je 20 levelů, ve kterých se ocitnete v lokacích známých z filmu, ale i s některými novými. Kromě známých postav a nepřátel jsou tu také noví. Příkladem je obří ledový drak, se kterým se setká Artuš. Shrek 2 Hra na motivy filmu Shrek 2. Shrek s Fionou cestují do "Za sedmero horami", aby mohli navštívit Fioniny rodiče - krále a královnu.
Ve hře máte vždy k dispozici tým čtyřech postav, mezi kterými můžete přepínat. Každá postava má také speciální schopnost. Fiona například umí zpomalit čas a oslík udeřit nepřátelům silnou ránu.  Oslík má ve hře samozřejmě svou Dračici, na které létá. Asghan Kdysi dávno váš otec Targhan zničil prince Chaosu a nastolil klid v Edengharnu. Ale vršky Edengharnu tvoří rozsáhlé jeskynní komplexy, které přílakají draky co chtějí zahnízdit. Svede se menší bitva a váš otec Targhan je zabit. Jeho syn Asghan, kterého se ujmete v této hře uteče a přežije jen tak tak s popálenou rukou. Protože i tady brnká na harfu politika, tak bez vlády není kraj krajem. Na trůn usedá tedy Asghanův zlý strýc Morghan a vy jste nuceni před ním utéci. Stáváte se žoldákem s pověstí drakobijce. Cestujete tedy na ostrov Syth, kde máte eliminovat draky v jejich hnízdišti. Morghan ale samozřejmě je zcela proti a tak budete muset nakopat zadek i jemu. Na cestě za lovem dračích hlav vám bude asistovat meč (na draky radši ne), a samostříl s hvězdicemi. Samostříl disponuje několika typy munice (jedna je i na draky smrtonosná - jakási puma, nebo miniatomovka alá šipka). Starší hra, na kterou si starší pařani určitě vzpomenou. Shrek Je to hra na motiv stejnojmenného filmu s trochu odlišným příběhem. Shrek se od kouzelného zrcadla dozví o princezně Fioně a tak se rozhodne, že se jí vydá zachránit před drakem. Cestou musí dělat 'dobré skutky', díky kterým se dostává dál. V téhle hře je již zmíněný drak (Dračice) hlavním bossem. Godzilla: Unleashed Godzilla: Unleashed je další bojová hra s Godzillou v hlavní roli. Příběh této hry pojednává o tom,
že na Zemi se objeví tajemné, velké krystaly a mimozemšťané kvůli nim začnou útočit na planetu. Jako vždy tedy začnou proti sobě bojovat různá monstra - monstra původem ze Země, roboti, mimozemšťané a mutanti. Mezi mimozemšťany patří známý nepřítel Godzilly, King Ghidorah (trojhlavý drak, který se na Zemi snesl v meteoritu) a nechybí i jeho mechanická verze. Ve hře je spousta ničitelného prostředí, můžete třeba zničit klidně celý Londýn.
 Dragon farma - Airworld Ve hře hrajete za chlapce a jste v podstatě zemědělec, který se stará o sebe a svého draka. Vy plníte různé úkoly, které jsou ze začátku lehké, ale později jsou těžší a proto musíte už ze začátku tvrdě pracovat. Váš drak vám pomáhá v živobytí tím, že vás chrání, střeží vám ovce. Na drakovi samozřejmě máte možnost přeletět i na jiné ostrovy. Tekken 3 Jedná se o akční mlátičku, kde si vyberete postavu a perete se s jinou. Ve hře je opravdu velké množství postav a každá má své bojové schopnosti, nebo speciální útoky. Je zde taky postava True Ogre, což je drak. True Ogre může na chvíli vzlétnout a plivat i oheň. Drakensang Online Je to hra, která se hraje v prohlížeči a je od stejných tvůrců, kteří vytvořili např. hru Seafight. Na začátku si vytvoříte postavu a rasu postavy. Na výběr máte celkem ze čtyř druhů a to buď Dragonknight - Rytíř řádu draka, Ranger - Lovec, Spellweaver - Mágové kruhu a nebo Paromechanikus - Trpaslík. Po té se ocitnete v otevřeném světě, kde můžete dělat, co se vám zlíbí. Buď jen tak budete prozkoumávat okolí, lovit příšery a nebo budete plnit questy, klidně i s ostatními hráči, nebo sami. Je to už plně na vás. ve hře se nachází více než 30 druhů monster a mezi nimi jsou samozřejmě draci. Legend: Hand of God Solidní Diablovka která má dobrou grafiku, muziku a několik vychytaností. Začínate jako nalezenec v klášteře Strážců Svatého Plamene v kůži Targona. První hrdina Targon kdysi uzavřel portál démonů do tohoto světa. Na tom místě od té doby stojí klášter. Svatý Oheň je jakousi silou, která brání démonům opět vkročit na svět Aris. Nicméně jedné noci se do chrámu někdo vkradne a Oheň uhasí. Brána Démonů se opět otvírá a démoni zaplavují svět jako mor. Na draka zde narazíte asi v polovině hry. Je jedním ze tří hlavních bossů, které musíte porazit. Harry Potter And The Goblet Of Fire Hra vytvořena podle knižní předlohy ze slavné ságy Harryho Pottera. Hra je samozřejmým pokračováním příběhu, kdy se v Bradavicích uskuteční Turnaj Tří Kouzelníků. Harry bude nezmámím způsobem vybrán taky. První turnaj v historii, který bude mít čtyři soutěžící. V první disciplíně se naši soutěžící pokusí sebrat zlaté dračí vejce drakovi. Je jen na vás, jestli se to ve hře podaří zrovna vám a nebo skončíte v popelu. Harry Potter and the Deathly Hallows Pt.2 Poslední díl slavní ságy Harry Potter a v něm i poslední bitva o Bradavice. Hra byla vytvořena z větší části podle filmu, takže znalci určitě budou narážet na rozdíly mezi knižní, filmovou a touto herní verzí příběhu. Harry a jeho kamarádi se snaží najít všechny zbylé části duše Lorda Voldemorta a tím si navýšili šanci na výhru. V  příběhu taky nesmí chybět drak v podzemí banky, kterou si určitě pamatujete z prvního dílu, kdy si malý Harry šel vybírat peníze. V podzemí se nachází v jednom z trezorů právě jedna ze sedmi částí duše, kterou hledají. V podzemí samozřejmě nesmí chybět drak, který je ohrožuje a je taky jejich poslední možnost na záchranu. Disney's Hercules Hra má stejný příběh, jako film, na kterém je založena. Hádes připraví Herculese o jeho božské schopnosti a nesmrtelnost a tak musí Hercules dokázat, že je pravým hrdinou, aby byl přijat zpátky na Olymp. Na své cestě musí překonat několik zkoušek a při tom potká mnoho nepřátel, například strašlivou Hydru. Hra má dva herní módy: 2D plošinovkový styl hry a druhý pseudo 3D styl , velice podobný dnes populárním endless runnerům (jako například Temple run pro mobilní telefony). Hra je cílená na mladší publikum a má užasnou hudbu a animace z filmu.
 Syvalion  Syvalion je japonský shoot-'em-up, ve kterém ovládáte kovového draka zlaté barvy. 
Drak umí chrlit oheň a tak zabíjí nepřátele. Drak se zároveň snaží dostat a zneškodnit bosse, kteří jsou na konci každé úrovně. 
Na každou úroveň máte omezený časový limit a počet životů.
 Dragon Spirit: The New Legend Dragon Spirit: The New Legend je shoot-'em-up, který byl původně na herních automatech.
Ve hře ovládáte draka, který léta nad krajinou a svým ohněm střílí po nepřátelích,
kteří se na něj hrnou. Ve hře jsou power-upy, které drakovi přidávají hlavy, takže jeho střely zabijí více nepřátel.
 Hyrule Warriors Hra, která se odehrává v univerzu The Legend of Zelda. Nebyla ovšem vyvinuta Nintendem, ale studiem Team Ninja. Hyrule Warriors je 3D hack-'n-slash, jako například Dynasty Warriors. To znamená, že na vás nabíhají velké hordy slabších nepřátel, se kterými se snažíte naráz vypořádat. Gameplay je dynamycký a s rozmanitým výběrem známých charakterů, za které můžete hrát. Je zde například Link, Zelda, Impa ale také plno uplně nových originálních charakterů jako je třeba Volga, který se umí proměnit na draka, Lana, a mnoho dalších. Ve hře jsou také bossové, mezi které patří drak Argorok, známý z The Legend of Zelda: Twilight Princess.
 Istaria: Chronicles of the Gifted V tomto MMORPG máte jedenáct odlišných ras. Mezi ně patří například lidé, elfové, trpaslíci, satyrové,
ale hlavně draci, kteří jako jediní chodí po čtyřech nohách a létají. Draci tu mají speciální úkoly. Když se vylíhnou, tak neumí ještě létat, ale po plnění úkolů váš drak vyroste a létat se naučí. Také si pak musí vybrat frakci - Helian nebo Lunus.
Ti, kdo si vyberou Helian budou zaměřeni na kouzla a ti, kdo si vyberou Lunus, budou bojovat pomocí své fyzické síly.
 World of Warcraft World of Warcraft nejznámější a nejpopulárnější MMORPG vůbec. Ocitáte se ve světě Azeroth, kde proti sobě válčí dvě strany - Horda a Aliance. Ke každé straně se připojily rozlišné rasy. Celkem je ve hře 13 hratelných ras a tyto rasy mohou mít různá povolání, talenty a profese. Ve hře plníte různé úkoly, například máte zabít určitý počet nestvůr nebo něco najít. Za to dostáváte různé věci, zlaťáky a zkušenosti. Ve hře je také hodně bossů, za které dostanete lepší věci. Draků je ve hře opravdu hodně - od bossů až po normální nepřátele. Draci se zde ale také dají využít jako dopravní prostředek. Jeden z nejznámějších draků ve hře je Deathwing - kolosální ohnivý drak ničitel.
 Rohan: Blood Feud Je MMORPG, které se odehrává ve světě jménem Rohan. Můžete si vybrat jednu z osmi různých ras,
mezi které patří: lidé, elfové, polo-elfové, Dekanové, Dhanové, temní elfové, Gianti a Trinity. 
Rasa Dekanů byla stvořena ze síly posledního draka a tak mají schopnost proměnit se na draky. 
Na pozemních dracích se tu také dá jezdit a jiní draci se zde vyskytují třeba jako bossové.
 DuckTales: Remastered Hra je o příhodách Scrooge McDucka, který se snaží (jako v seriálu) získat ještě více bohatství. Ve hře se podíváte například do Amazonie a Drákulova zámku, kde se boss Drákula Duck promění v obřího draka. Navštívíte dokonce i samotný sýrový měsíc, jehož soundtrack je legendární. Hra je předělávkou staré hry DuckTales pro konzoli Nintendo Entertainment System, která byla velice populární.
 Sonic Heroes Sonic Heroes je 3D platformer se známým ježkem Sonicem. Sonic se vydává s jeho přáteli - Tailsem a Knucklesem na další výpravu,
aby zjistili, co má zlý dr. Eggman zase v plánu. Ve hře si můžete vybrat ze čtyř týmů hrdinů, takže se tu místo Sonica, Tailse a Knucklese objevují i další postavy jako například Shadow, Amy Rose nebo Vector. Ve hře se vyskytuje jeden drak, a to samotný hlavní boss hry. Eggmanův výtvor - robotický Metal Sonic, chce Sonicovi dokázat, že to on je ultimátní životní forma a promění se na gigantického, robotického draka, kterého musíte porazit.
 Dragon Valor Je to hra zasazená do univerza, kde draci mají obrovskou sílu. Vašim úkolem, jako dračí Valor, je porazit draky magickým mečem, který se dědí v rodině. Hra se liší od ostatních akčních her té doby tím, že obsahuje rozhodnutí, která ovlivní hru. Například v první fázi hry máte na výběr za koho se provdáte a toto rozhodnutí ovlivní, kdo bude vést výpravu v druhé fázi hry.
 Skylanders: Battlegrounds Další mobilní hra ze Skylanders série. Hra se hraje ve stylu tahové strategie, kdy vidíte své skylandery a vy tahem prstu ovládáte, co budou dělat (kam půjdou, na koho zaútočí). Každopádně jde o jednu z mála her, kdy můžete ovládat více různých postav najednou, v našem případě Skylanderů. Hra obsahuje nejoblíbenější Skylandery, včetně těch dračích. Skylanders Lost Islands Ve hře si budujete vlastní Skyland. Stavíte budovy a sbíráte nové Skylandery. Podobných her se dá najít hodně, takže si myslím ,že je asi jasné, o co v takovéhle hře jde. Nutno dodat malý bonus, že se vám celou dobu mezi budovami prochází malý dráček Spyro. Skylanders: Spyro's Universe První hra se SKylanders titulem na mobilní zařízení. Ve hře si vyberete postavu, s kteoru procházíte různé oblasti, ve kterých hrajete mini hry a ty vám levelují postavu. Důležitou částí jsou samozřejmě tyhle mini hry, které jsou inspirovány nejznámějšími tituly mobilních zařízení. Je zde možné najít mini hru, která má stejné vlastnosti jako hra Angry Birds. Už z názvu je jasné, že mezi postavama nesmí chybět dráček Spyro. Skylanders: Cloud Patrol Skylanders hra, která vyšla pouze na mobilní zařízení. Prakticky se jedná o střílečku, kdy váš Skylander sedí u děla a střílí kam kliknete. Může to znít, že to je jen další obyčejná klikací střílečka, jenže zde se při střelbě na tzv. Trolly využívají schopnosti postav. Musím samozřejmě zmínit, že je možné k dělu posadit i dráčka Spyra. The Sims 3 Dračí údolí Kdo by neznal The sims. Simulátor lidského života, ve kterém můžete mít a dělat věci, které by jste ve skutečnosti rádi dělali. Třeba by jste chtěli práci, která vám vydělává velké peníze, mít pěkný dům, vlastní rodinu, těch věcí je mnoho a přitom pořád málo. Proto do třetího dílu přibylo mnoho měst, které se dají dokoupit, v podstatě jako DLC a jedno z nich nese název Dračí údolí. Jen si představte, že vám na ruce sedí malý dráček a vy ho krmíte. Nádherná představa, nemyslíte? Skylanders: SuperChargers Kaos opět ohrožuje Skyland. Tentokrát se vytasil s nějakou novou zbraní, které říká Doomstation of Ultimate Doomstruction (Zkázonos naprosté zkázy). Na Skylandu se už sestavuej tým, který bude sedět za volantem rychlých aut, v kterých se postaví Kaosovy jak na souši, tak i ve vodě a ve vzduchu. Opět nesmím opomenout, že je zde možné použít Skylandery z předešlých her, včetně těch dračích. Skylanders: Trap Team Další hra Skylanders série, do které přibylo několik nových Skylanderů. Ve hře pokračuje zlý Kaos ve snaze ovládnout Skyland. Našel vězení ze speciální nezničitelné slitiny, které je plné zlých a smrtelně nebezpečných Skylanderů, které vypustí na svobodu, aby jeho plán vyšel co nejrychleji. Na Skylandu se tohle dozví připraví speciální tým, který ví, jak proti nebezpečným Skylanderům bojovat. Tým je složen samozřejmě z nových Skylanderů, které dostanete jako figurky ke hře a můžete je ve hře přes portál oživovat. Ve hře stále zůstávají dračí druhy z předešlých dílů, především známý Spyro. little Dragon 3D Mobilní hra, která vám určitě sedne. Hrajete za malinkého, roztomilého dráčka, se kterým se vždy snažíte dolítnout  co nejdál. V podstatě je to trošku 3D simulátor létání a navíc je dráček tak roztomilý, že si hru opravdu oblíbíte. Dragon: The Game Hra je ještě ve vývoji, ale už ji je možné hrát. Jedná se hlavně o co nejspolehlivější RPG dračí simulátor, o který se tvůrci snaží. Ve hře jste drakem a žijete dračí život jak ho žili draci kdysi dávno. Lítáte si po obloze, kocháte se pohledem na svět a lovíte zvířata, popřípadě vypleníte nějakou tu vesničku. Divinity II: The Dragon Knight Saga Hrajete za lovce, který se umí měnit v draka. Na začátku si vytvoříte postavu lovce a hrajete. Ve hře získáváte schopnosti a zkušenosti, za které si je odemykáte. Například schopnost vidět duchy, nebo čtení cizích myšlenek. Ve hře je vaším hlavním majetkem ostrov, na kterém je obrovská věž, kde se nacházíte. Ve věži máte vše potřebné k životu a i pro svůj osobní tréning. Nesmíme opomenout příběh, který se vám sám vyvíjí v průběhu hry a který tvoříte i vy sami. Hra však nebyla ve své době tolik známá, protože velká většina hráčů tohoto žánru se uchýlila ke hře Dragon Age. Dragon Gems Celkem návyková mobilní hra, ve které musíte sbírat hvězdy a je vaším hlavním úkolem získat dračí vejce. Hraje te na čas, takže musíte být velmi rychlý. Dračí vejce, které se ve hře oběví se vám musí podařit dostat dolů, aby se vám odemkl další level.  Tagin' Dragon  Tagin' Dragon je nelicencovaná hra vydaná pro Nintendo entertainment system. Cíl hry je zbavit ostatní draky jejich ocasů tím, že je jím ukousnete. O to samé se snaží ostatní draci udělat vám. Hra je nelicencovaná, to znamená že neprošla ''kotrolou'' Nintenda a jak je zvykem, tyto hry mívají o dost horší hratelnost či grafiku.
 Fantasy Life Mabinogi Mabinogi je jihokorejské MMORPG, které obsahuje anime s prvky fantasy (malovaná grafika). Ve hře si vytvoříte postavu za kterou hrajete. Hra je tak rozšířená, že mezi postavami je i několik druhů draků. Vy pak jako drak se můžete spářit s jiným drakem (hráčem) a mít s ním malé dráčky, které pak trénujete. DRAKERZ-Confrontation Počítačová hra, při které využíváte web kameru, kterou máte namířenou na svůj vlastní stůl a snímá vám karty, které pokládáte. Na monitoru vidíte stůl, karty na něm, ale na kartách vidíte 3D pohybující se draky. Ve hře je samozřejmě více možných fantasy stvoření, ale velký důraz se klade hlavně na dračí druhy. Project Altered Beast Project Altered Beast (nebo jen Altered Beast) je akční beat 'em up hra, která je moderní podání původní hry Altered Beast. Příběh se t očí okolo muže jménem Luke Cluster, který má modifikovanou DNA a může se tak měnit na různé stvůry, která má každá jiný element. Je zde například vlkodlak, wendigo, minotaur, drak a další. Děj se už neodehrává ve starověkém Řecku, jako tomu tak bylo v původní hře a hra má tak blíže ke sci-fi.
 Castle Crashers Hra se točí okolo klasické zápletky - zlý čaroděj ukradne mystický kámen a čtyři princezny. Je tak na našich (až čtyřech) hrdinech získat zpět kámen a zachránit princezny. To vše je v nádherném grafickém zpracování a úžasnou hratelností. Jedná se o side-scroller beat'em up se spoustou předmětů a různých level designu. V jednom z levelů potkáte taky draka jako bosse, či menší draky jako normální protivníky. Dokonce můžete získat malého draka jako svého ''zvířecího pomocníka''.  Hra obsahuje také spoustu narážek na pop kulturu a celkově má mnoho komických scén.
 Shovel Knight Tato hra je silně inspirována hrami na staré 8-bitové konzole (jako například Nintendo entertainment system). Hra je tedy 2D side-scroller s 8-bitovou grafikou, která je jako vytržená právě z NES a her jako je například MegaMan, Duck Tales, od které si Shovel Knight například půjčuje mechaniku skákání na lopatě. Příběh vypráví o Shovel Knightovi, který cestuje po světě s Shield Knight a narazí na takzvaný ''Tower of Fate'' Shield Knight je uzavřena ve věži a Shovel Knight je vyhozen ven a nemůže se dostat dovnitř. Shovel Knight se vzdá cestování a po čase se dozví že takzvaná Enchantress roste na moci a otevřela Tower of Fate. Když se to Shovel Knight dozví vydá se hned na cestu k záchraně Shield Knight. Na cestě potká spoustu různých nepřátel, mezi nimi i draka.
 Altered Beast Altered Beast se odehrává ve starověkém Řecku. Vypráví příběh jednoho centuriona, který zemřel v boji. Oživí ho ale bůh Zeus, aby za něj mohl centurion zachránit Athénu z podsvětí. Tak se náš hrdina vydává na svou výpravu do podsvětí. Na své cestě potkává různá monstra z řecké mytologie. Ve hře sbíráte power-upy, aby jste se stávali silnější a mohli se tak přeměňovat na různé bytosti. Tyhle power-upy jsou vždy tři a ten poslední vás promění na jednu z bytostí. Můžete tak být vlkodlak, tygr, medvěd a hlavně drak.
 Castle of Dragon Castle of Dragon je japonská akční hra. Původně byla vydána na herní automaty, ale později byla přeportovaná na Nintendo Entertainment System. Ve hře hrajete za statečného rytíře Garaden, který se snaží zachránit princeznu, kterou na začátku hry unese červený drak Darklarza. Ve hře bojujete ale i s jinými draky různých barev a třeba i s Kokatrisem, který se ve hrách moc nevyskytuje.
 Dragon's Lair 3D: Return to the Lair  Hra je inspirována originálním Dragon's Lair z roku 1983. Náš hrdina, odvážný Dirk, musí opět vstoupit do hradu zlého čaroděje Mordroca, překonat jeho nástrahy, na konci porazit draka Singe a zachránit princeznu Daphne. Ve hře potkáte spoustu charakterů, ale také pár lokací a nepřátel z originální hry. Oproti své předloze je nyní celá hra ve 3D grafice  (kromě dvou filmečků na začátku a na konci, které jsou animovány panem jménem Don Bluth). Hra používá cel shade grafiku, aby co nejlépe napodobila kreslenou grafiku originálu.
 Blazing Dragons Blazing Dragons je point 'n' click adventura, která je založena na stejnojmenném seriálu. Ve hře se ujmete postavy mladého Flickera, draka vynálezce, který by se ale rád stal rytířem, protože si chce vzít princeznu Flame. Příběh začíná tím, že se se do dračího království Camelhot vydají lidé - Sir George a čaroděj Mervin. Chtějí království dobýt tím, že vyhrají turnaj, ale protože jsou lidé, tak se nemůžou zůčastnit a na pomoc si přivolají černého draka. Flicker tak musí zjistit, co je tento černý drak zač a posléze s pomocí dalších postav zachránit království.
 Ōkamiden Děj hry se odehrává devět měsíců po událostech z Ōkami, kdy hlavní hrdinka, bohyně Amaterasu, zabila veškeré démony, kteří se nacházely v Nipponu. Po devíti měsících se ale vrátili a tak Sakuya (duch stromu, postava z původního Ōkami) přivolá Amaterasu zpátky, ale místo Amaterasu se zjeví Chibiterasu (Ōkamiden), který vypadá jako mladší Amaterasu. Později je vysvětleno, že se jedná o syna Amaterasu a je na něm aby našel ''parťáky'' a zbavit svět zla.  Ve hře se objeví drak z Ōkami, Yomigami, který vyšle jeho potomky, aby pomohli Chibiterasu a tím získá schopnost nazývanou ''Omlazení''. Hra využívá spodní dotykovou obrazovku Nintenda DS pro kreslení jako v Ōkami.

 Divinity II: Ego Draconis Fantasy RPG, ve kterém se v roli drakobijce snažíte zachránit svět před mocichtivým dračím rytířem (člověk, který se umí měnit v draka) Damianem. V první třetině hry se jedná o klasické RPG - plnění úkolů a odkrývání příběhu. Pak se však setkáte s úmírající dračí rytířkou, která Vám předá schopnost měnit se v draka, jakmile získáte Dračí kámen. V tuto chvíli se stáváte vyvrhelem řádu drakobijců a ani Damianově pozornosti neuniknete... 
V dané hře se můžete měnit v draka, létat, bojovat s jinými draky, či si přivolat kouzlem dračího pomocníka. Hra má i datadisk z roku 2010 s názvem Divinity II: The Dragon Knight Saga. Guacamelee! Nádherná 2D plošinovka od nezávislého studia DrinkBox. Určitě vás uchvátí celková stylizace hry, která je silně inspirována mexickým folklorem. Jedná se, na první pohled, o normální skákačku, ale má zajímavou mechaniku přepínání mezi světem živých a mrtvých. Na některé platformy můžete skočit pouze ve světě živých a naopak. V jednom z ''dungeonů'' narazíte na nádherného draka, který je na konci dungeonu vaším bossem. Hra je pro většinu platform, ale pokud budete hrát na PC doporučuje se používat ovladač, protože je na něj hra stavěná.
 Warcraft III: Reign of Chaos Warcraft III: Reign of Chaos je real-time strategie od známého vývojářského studia Blizzard. Je to pokračování Warcraft II: Beyond the Dark Portal. Ve hře si můžete zahrát až za čtyři rasy - orky, lidi, nemrtvé a noční elfy. Každá rasa má odlišné jednotky a budovy, které jsou ve hře klíčové. Musíte si totiž postavit 'základnu' a v ní těžit zlato a dřevo, za které nakupujete jednotky a stavíte další budovy. S jednotkami a se svými hrdiny se pak snažíte ubránit základnu a útočit na nepřátele. Úkoly se v různých kapitolách liší. Mezi jednotky samozřejmě patří i draci, jako například silný Frost Wyrm, vílí draci nebo rudí draci. Plno draků také zastupuje roli neutrálů. Hra má také oficiální datadisk s názvem Warcraft III: The Frozen Throne, který přidává různá vylepšení.
 DRAGON QUEST HEROES Hrajete ve městě Arba, které obývají přátelská monstra, včetně draků. Přes město se převalí temná vlna a všechna monstra popadne zběsilý vztek. Na začátku si vyberete, jestli chcete hrát za hrdinu, nebo hrdinku a vymítání zla ze svých mazlíčků může začít. Magicka Příběh se odehrává v prostředí severské mytologie a vypráví příběh o tajném řádu mágů. Hráč (nebo i více hráčů - hra je silně založená na cooperativní stránce) se ujme role mága, který byl vyslán na výpravu, na které musí překonat hordy goblinů a musí zastavit zlého mága, který uvrhl svět do chaosu. Po cestě narazí na draka Fafnira, který blokuje cestu dále a je herním bossem. Celý gameplay se točí o kolo čarování. Máte k dispozici osm živlů, které můžete kombinovat či vyvolávat speciální kouzla. Hra je hlavně chválená za její humor. Najdete v ní spoustu narážek na filmy, seriály atd.
 Fight The Dragon Jedná se o Steamovou hru, kde si vytváříte vlastní příběh, levelujete a upravujete svou postavu. Hra vám nabízí ovládání přes klasickou myš s klávesnicí, nebo gamepad. Na začátku si vyberete postavu, za kterou budete hrát a dobrodružství začíná. Ke každému příběhu patří hlavní boss, který se zde generuje náhodně a jedním z nich je červený drak. The Legend of Zelda: Skyward Sword Hra je uvedena jako úplně první díl v časové linii. Děj se odehrává v nádherném světě Skyloft, což jsou v podstatě létající ostrovy. Podobně jako ve Wind Wakeru jste se přepravovali mezi různýmy ostrovy po moři lodí, nyní se přepravujete mezi létajícími ostrovy díky ptákům, kteří se nazívají Loftwing. Příběh se točí (jako ve vešch Zelda hrách) okolo Zeldy. Ta je schozena ze svého Loftwinga a vtažena velkým tornádem do světa pod mraky a tak začíná cesta našeho hrdiny k záchraně Zeldy ze spáru ''pána demonů'' Ghirahima. Ke hraní je zapotřebí Wii ovladač, Nunchuck a MotionPlus, jelikož hra je postavená na pohybovém ovládání - od bojového systému až k létání na Loftwingovi. K tomu aby Link získal Triforce, se musíte naučit ''Song of the Hero'', který se Link naučí od tří draků (Faron, Eldin a Lanayru), kteří střeží pozemský svět. Každý drak má část písně a Link musí najít každého z nich, aby se naučil celou písen a získal tak Triforce. Hra bylá vydána na dvacátépáté výročí Legend of Zelda a dostala jako první v sérii orchestriální soundtrack, který je úžasný, jak je to v sérii zvykem.
 
 The Legend of Zelda: Phantom Hourglass Tato hra je přímé pokračování ke hře The Legend of Zelda: The Wind Waker. Příběh začíná tam, kde Wind Waker skončil. Link je na pirátské lodi s Tetrou, když náhle připluje neznámá lod a Tetra se rozhodne na ní nalodit. Tetra je poté na lodi unesena a link se pokusí na ní skočit, ale spadne do vody. Slyší volat o pomoc Tetru a tak začíná příběh Phantom Hourglass. Hra je pro konzoli Nintendo DS, odehrává se ve 3D, ale gameplay je z pohledu seshora. Hra má spoustu dungeonů, které využívají nové funkce DS. V zimním dungeonu se setkáte s drakem Gleeok, který je hlavním bossem tohoto dungeonu. Hra využívá nové funkce Nintenda DS jako například dotykovou obrazovku, díky které ovládáme Linka ne D-Padem, ale gesty na obrazovce či mikrofon, díky kterému užíváme některé předměty. Další novinkou je přidání Wi-Fi multiplayeru. Do té doby byl multiplayer (přes link kabel) pouze možný v The Legend of Zelda: Four Swords Adventures na Gamecubu a Game Boy Advance.
 The Legend of Zelda: Twilight Princess Příběh Twilight Princess se údajně odehrává po The Legend of Zelda: Majora's Mask, Link se snaží zabránit, aby nebyla Hyrule pohlcena paralelní dimenzí, která se nazívá Twilight Realm. K Linkovy se na tomto dobrodružství připojí mysteriozní bytost Midna, která slouží jako víly v minulých dílech. Váš hrdina dostává také novou schopnost proměnit se ve vlka, což oživuje gameplay a přinaší mnoho nových možností v boji. Hra má opět dungeony a v jednom z nich potkáte Argoroka, který je boss v sedmém dungeonu a nemrtvého draka Stallord který je hlavním bossem čtvrtého dungeonu. Hra má také poprvé v sérii (Ve verzi na WII) pohybové ovládání, nyní můžete šermovat či mířit lukem pohybem vaší ruky. Také je to první díl Zeldy, který dostal hodnocení Teen (T) od  ESRB (organizace zodpovědná za hodnocení ve hrách), díky fantasy ''násilí'' a ''krvi''. Pro hru byl plánován orchestriální soundtrack, ale nakonec jsme se ho dočkali až v The Legend of Zelda: Skyward Sword. I přesto má ale hra, jako ostatní díly, úžasnou zvukovou stopu.
 The Legend of Zelda: The Wind Waker Děj hry je položen několik století po Ocarina of Time. Hra se odehrává na moři v nádherném otevřeném světě. Link slaví své desáté narozeniny, když v tom přilétá obrovský pták a upustí do lesa pirátku Tetru. Link se ji vydá na pomoc zjistí, že se jí nic nestalo, ale při cestě nazpět velký pták unese jeho malou sestru a tak se Link vydá s piráty zachránit svou sestru. V průběhu hry dostanete také svou vlastní červenou loďku z hlavou draka která s vámi mluví a má svůj vlastní charakter (je to jeda z hlavních postav ve hře). Funguje jako Epona v Ocarina of Time - slouží tedy hlavně k přepravě. Opět máte spoustu dungeonů k objevování a při jednom questu pomáháte uklidnit draka Valoo, který sedí na vrcholku hory. Drak později pomůže Linkovi utéct z Forsaken Fortress poté, co jej zapálí. Tento díl představil také spoustu nového do série Legend Of Zelda. Hlavní věcí je asi nádherná, silně stylizovaná cel-shade grafika a opět úžasná zvuková stopa.
 The Legend of Zelda: Oracle of Seasons Tento díl byl inspirován prvním dílem Legend Of Zelda a jedná se o hru pro přenosnou konzoli Game Boy Colour. Nejedná se o první Linkovo dobrodružství na přenosné konzoli, tím je The Legend of Zelda: Link's Awakening na originálního Game boye. V této hře Triforce transportuje Linka do země Holodrum a hned po té vidí, jak Onox unese Din (bohyni), která je zvaná Oracle of Seasons. Tak se Link vydá na výpravu ji zachránit. Opět potkáme draky - například známého Aquamentuse a Gleeoka. V této hře je také hlavním bossem Dark Dragon (temný drak). Hra má také svou druhou polovičku, která se nazývá Oracle of Ages a k získání celého konce budete potřebovat obě tyto hry.
 The Legend of Zelda: Ocarina of Time Tento díl je považován mnohými za nejlepší díl v celé sérii Legend Of Zelda, ale figuruje také v mnoha žebříčcích nejlepších her vůbec. Je to opravdu průkopnický díl - jedná se totiž o první pokus převést sérii do 3D na novou konzoli Nintendo 64. Přesun z 2D do 3D přinesl spoustu inovací jako například nové puzzly či obrovský svět na prozkoumávání. Pohybovat se po něm můžete pěšky či na vašem koni Eponě. Příběh je opět o Linkovi a Zeldě, nyní ale se zajímavou zápletkou. Když se totiž poprvé setkáte s Ganonem, Link je ještě malý, a nemůže Genona zastavit a tak je Link uzavřen uvnitř chrámu času, kde cestuje o 7 let do budoucnosti, kdy je již dost velký na to, aby se mohl postavit Ganonovi. Hra má opět dungeony, které jsou inspirovány tím, s čím se budete muset uvnitř vypořádat. V jednou z těchto dungeonu je bossem opět drak, tentokrát se jedná o legendárního draka Volvagia. Hra je opravdu překrásná a zvláště remake na konzoli Nintendo 3DS. Také je (jako velká většina her v této sérii) chválena za úžasný soundtrack.
 Zelda II: The Adventure of Link Pokračování the Legend of Zelda - jedné z nejpopulárnějších her pro NES. Hra má nyní dva herní módy. V jednom se po mapě světa se pohybujete jako v předchozím dílu. V tomto módu ovšem nemůžete útočit či sbírat itemy - toto všechno bylo přeneseno do side-scrolling sekcí. Nyní můžete prozkoumávat nově přidaná města, dungeony a mluvit s vesničany. Na draka jménem Barba narazíte ve formě bosse v dungeonu. Příběh se opět točí okolo Zeldy a Linka. Čaroděj uvrhl na Zeldu kouzlo, kvůli kterému usne a nemůže se vzbudit. Link tak opět musí podniknout výpravu, aby zachránil princeznu Zeldu.
 The Legend Of Zelda První díl v již dlouho běžící sérii Legend Of Zelda. Jedná se o průlomovou hru, díky tomu že nic podobného (snad jen o dost primitivnější Adventure na Atari 2600) jako Legend Of Zelda dosud nebylo. Hra má na dobu, kdy vyšla, opravdu rozsáhlý a otevřený svět, který je otevřený k exploraci. Svět je plný nejrůznějších monster, dungeonů a tajných místností. Jeden z dungeonů se nazývá Dragon, protože je ve tvaru draka. V různých dungeonech můžeme také narazit na draky Aquamentus a Gleeok. Hlavním hrdinou hry je Link, který musí najít osm úlomků artefaktu zvaného Triforce of Wisdom. Těchto osm kousků ukryla princezna Zelda do osmi dungeonů (ve kterých je stráží všelijaká monstra a již zmínění draci) před temným princem Ganonem. Poté co najdete všech úlomků, je naším úkolem porazit Ganona a zachránit princeznu. Hra je také velice vychvalována za její vizuální, ale hlavně audio stránku, která je opravdu úžasná. I když se přímo nejedná o dračí hru, myslím si, že by se mohla líbit většině lidí, kteří vyhledávají dračí hry. Vzhledem k tomu, že se jedná o hru zasazenou ve fantasy světe a draci (jak bylo již řečeno výše) se ve hře taktéž vyskytují.

 Dragonheart: Fire & Steel Dragonheart: Fire & Steel je hra, která má jako předlohu velice populární film Dračí srdce. Jedná se o hack 'n' slash 2D adventuru s prvky skákačky. Hra kopíruje příběh z filmu takže ho není nutno zmiňovat. Hra má dvě gameplay části 2D hack 'n' slash levely a předrenderované quick-time eventové filmečky, kdy letíme na Dracovi a musíme mačkat příslušná tlačítka na ovladači. Jedná se o obtížnou hru - hlavně kvůli ovládaní a těžkému bojovému systému  se jedná o jednu z těžších her na Playstation 1.
 Monster Hunter Ve hře je svět rozdělený na dvě části. Vesnici a Město. Vesnice je přístupná normálně a můžete z ní vyrážet na lov. Město je přístupné pouze v on-line modu a funguje jako základna pro lidi, kteří loví ve skupině. Ve hře lovíte různé monstra, jako například některé druhy dinosaurů, draků a dokonce i přerostlého hmyzu. Dungeon Siege 2 Svět Aranny byl málem zahuben, ale statečné družině pod vaším velením se podaří přežít. Ve hře musíte pobít co nejvíc potvor a zlepšovat své schopnosti, protože čím hlouběji se prosekáváte, tím jsou nepřátelé nebezpečnější a silnější. Mezi nejnebezpečnější jsou samozřejmě i draci, kteří zde nesmí chybět. Dungeon Siege Na začátku si vytvoříte svou vlastní postavu a pak se vrháte do hry a příběhu. Na začátku se k vám připlazí váš přítel, který umírá. Řekne vám, že na něho zaútočili krugové a že máte jít do Stonebridge a najít Gyorna. Samozřejmě si budete muset cestu probojovat a na výběr máte pár zbraní a zatím dvě kouzla, ale postupem času se vám vše bude plnit.
Ve hře bojujete i proti několika drakům, např. šedý drak Scorch, který vám bude blokovat cestu. Legend of Dragoon Hrdinou je mladík Dart, který se chce pomstít za smrt svých rodičů a vyvraždění celé vesnice záhadným černým monstrem.  Zároveň bude zachraňovat svou kamarádku z dětství Shanu, která byla z neznámého důvodu unesena. To je ale však maličkostí oproti tomu, co za problémy ho potkají.
Ve hře je několik draků, mezi které patří například Feyrbrand (zelený drak) se kterým se setkáte již na začátku. Ark: Survival Evolved Jedná se o opravdu kouzelnou akční survival hru. Než začnete, vytvoříte si vlastní postavu a pak vstoupíte do hry. Narodíte se na náhodném místě velmi rozsáhle mapy a nemáte nic až na kus hadru, který vám slouží jako spodní prádlo. Svět je z prostředí dávných dinosaurů a nové se stále přidávají do hry. Vaším úkolem je přežít a vynalézat od základních věcí, jako je třeba postavit ohniště a zapálit ho, stavba dřevěného srubu, výroba různých zbraní (luk, oštěp) a nástrojů (sekera, kladivo). Tím to samozřejmě zdaleka nekončí, ale právě začíná. Vy hře se stále musíte zlepšovat, vynalézat a na konci je možné, že vynaleznete i moderní palné zbraně, cihlové domy a dokonce si můžete i ochočovat dinosaury. Samozřejmě nejlíp se dají ochočit býložraví dinosauři, ovšem pokut chcete osedlat raptora, budete se muset sakra snažit. 
Jelikož bylo dokázáno, že draci mohli existovat a tvůrci hry počítají s tím, že draci existovali, i ti nesmí ve hře chybět. Pokut budete hodně dobří, je možné, že budete létat i na drakovi a střílet ze samopalu po ostatních hráčích, co na vás budou útočit, i když si myslím, že na vás jen tak nezaútočí. Přece jen takový drak s dobrým vojákem na hřbetě budí velký respekt. Seafight Seafight je zkrátka hra na piráty. Každý hráč je pirát a vlastníte loď. K dispozici jsou velké mapy, které se vám odemykají po zvýšení levelů, lovíte zde příšery, hledáte a sbíráte poklady a ničíte ostatní lodě. Ve hře jsou zavedeny cechy (něco jako klany) a společně jako velké loďstvo můžete na vyšších otevřených mapách dobýt a obsadit ostrov, který po té bráníte. Verbujete posádku, kupujete jim jídlo a zbraně. Loď vybavujete různými typy děl, které nabíjíte různými typy munice a také harpuny na lov, kterých je taky několik druhů. Hra je v ohledu detailech velmi rozšířená a ve hře se samozřejmě vyskytují  draci. Původně byly draci jen jako příšery, které létaly na mapách vysokých levelů a mohli jste je lovit. Nyní je hra tak rozvinutá a má opravdu hodně hráčů a těm, kteří hru hrají déle (po roce) dostanou zdarma k lodi jako doprovod nějakého tvora, mezi kterými je i několik druhů draků. Lego The Lord of the Rings I když tato hra vyšla dříve než Hobbit, tak se jedná o pokračování z hlediska knihy. Je to také akční adventura a nyní budeme pomáhat našim třem hrdinům Frodovi, Samovi a Pippinovi na jejich výpravě za zničením prstenu. Hra obsahuje osmdesát hratelných charakterů, mezi které patří například Gandalf, Legolas a další. Tato hra má také dubbing, což ji činí druhou hrou z lego univerza, co měla dubbing (prvním byl Lego Batman 2: DC Super Heroes). Hra je určena mladšímu publiku, ale užijí si ji také starší a zvlášt v co-opu na jedné klávesnici.
 Trine 2: Goblin Menace Dodatečný obsah pro Trine 2. Jedná se o opravdu rozsáhlé DLC - dodává šest nových levelů a mechanik například puzzly řešené pomocí světla, vody a gravitace. Přidává také nový příběh, který se odehrává po příběhu Trine 2: Amadeovu ženu unesli goblini a naším cílem je ji zachránit. A jak jsme v Trine 2 viděli draka, tak tady se s draky setkáme také.
 Trine 2 Je to 2D skákačka z puzzle prvky, úžasným příběhem a nádhernou grafikou. Tři hrdinové, Amadeus (mág), Pontius (rytíř) a Zoya (zlodějka), jsou opět spolu díky Trine a jsou na cestě za novým dobrodružstvým. Po cestě narazí na nádherné lesíky, goblinskou vesnici či zimní zámky. Jako hlavní boss je opravdu nádherný drak s originálním designem. Velmi doporučuji tuto hru hrát s kamarády!

 Lego The Hobbit  Je to lego adventura, ve které prožijem dobrodružství s Bilbo Pytlíkem, Gandalfem, Thorinem a jeho trpaslíky. Pokusíte se znovu dobýt horu trpaslíků. Jako každá lego hra je prošpikovaná mnoha vtípky a postavy jsou také dabované, což v starších legohrách nebylo. Hra je určena spíše pro děti, ale s úžasným Co-Op módem si ji s kamarády užijete taky.
 Scooby Doo: Přízrak tajemného rytíře Další ze série point 'n' click adventur se Scoobym. Scoobyho a jeho partu při jejich cestě vystraší drak a tak se vydají k blízkému hradu aby vyřešili další záhadu. Musí zjistit co se zde děje, kdo je tajemný rytíř a kde se tam vzal drak. Hra byla vydána plně v češtině a je vhodná pro děti.
 Scooby Doo a Strašlivý kamenný drak  Po tom co Shaggy a Scooby vyhrají zájezd do Číny, tak se tam celá jejich parta vypraví a zjistí, že tam straší čínský, kamenný drak. Rozhodnou se tedy, že tuto záhadu vyřeší. Jedná se o point 'n' click adventuru s minihramy a je určena pro mladší hráče. Hra má více konců, takže pokud hru projdete vícekrát, tak pokaždé bude odhalen někdo jiný.
 Scribblenauts Unlimited Jedná se původně o hru pro Nintendo DS, které se dostalo větší popularity až při verzi na ostatní zařízení. V příběhu se stane to, že sestra hlavního hrdiny, Lily, dostala magický globus, kterým můžou cestovat kdekoliv a hlavní hrdina Maxwell dostal kouzelný diář a to, co do něj napíšete se zhmotní. Jednou potkali starého muže, který je poprosil a jídlo a Maxwell mu přičaroval jablko, které bylo ale špatné. Sarý muž z toho nebyl moc rád a tak uvalil kletbu na Lily, která se postupně začíná proměňovat na kámen a na nás je, aby jsme dělali dobré věci a tím získavali hvězdičky, které zlomí prokletí z Lily. Jendá se o kreativní puzzle hru, kde řešíte problémy jiných lidí právě psaním do diáře pomocí anglických slov a vlastností. Jelikož se fantazii meze nekladou, tak každý problém může být vyřešen různými způsoby a mužete také přivolat ruzné draky a těm ještě dávat různé vlastnosti. Je zde i celý středověký level, kde pomáháte drakovi.
 Neopets Neopets je webová hra, kde se staráte o tzv. Neopety. Neopeti jsou různě barevná zvířátka, které můžete krmit, oblékat, přihlásit je do různých soutěží, bojovat atd. Mezi tyhle zvířátka patří i několik draků – Draik, Scorchio, Shoyru, popřípadě Hissi, což je okřídlený had. Draikové bývali kdysi nejvzácnějšími Neopety, protože jejich vejce byla velmi drahá. Dnes si je ale může dovolit skoro každý a jsou velmi populární. Neopeti můžou mít také svoje Petpety, tudíž jejich vlastní zvířátka, mezi které patří také hodně draků. Své Neopety a Petpety si můžete barvit pomocí štetců. Mnoho štětců vám automaticky přidá i oblečení, takže můžete mít například Pirate Draika, který je šedý, má pirátské oblečení a hák na ruce. Na stránce je také spousta miniher, za které si můžete vydělat Neopointy (herní měna). Za neopointy si můžete koupit cokoliv, kromě speciálního oblečení, které se prodává za Neocash. Neocash se dá vzácně vyhrát, získat, nebo si jej můžete koupit za reálné peníze.
 Dragon's Lair II: Time Warp Děj se odehrává několik let po prvním díle a princezna s naším hrdinou mají několik dětí, ale v tom je princezna opět unesena novým záporákem (nejedná se tedy už o draka ale o zlého čaroděje Mordroca, který si ji chce vzít) ovšem na draka můžeme narazit v průběhu hraní. Vašim úkolem je se opět probojovat skrz zástupy nepřátel a získat ji zpět. Na počátku hry se náš hrdina dostane do zámku z prvního dílu, kde najde stoj na cestovaní časem. Tak začíná naše cesta skrz různé doby, což přináší spoustu nových prostředí jako například Eden, Říši divů či dům Beethovena, ve kterém právě hraje pátou symfonii. Novým prvkem je také sbíraní zlatých předmětů, které vám zvětší skóre.
 Wurm Unlimited Ve hře máte svět, ve kterém si můžete dělat, co se vám zlíbí. Vyrovnávat terén, kácet stromy, pěstovat zvířata, stavět domečky a plno nepřeberných věcí. Jedná se o jednu z několika sandboxových her, ve které hráči tvoří celé města a společně vytváří komunitu. Ve hře máte i různé obludy a potvory, které můžete lovit. Mezi nimi jsou samozřejmě i draci. Mezi unikátní úlovek patří velký červený drak. Shrek Smash n' Crash Racing Jedná se o závodní hru podle filmů ze Shrekem. Můžeme závodit s různými charaktery jako například se Shrekem, Perníčkem a Oslíkem, který na začátku hry promění náhodné věci na závodní prostředky a tak začíná hra. Díky tomu kouzlu dokonce zmenší svou Dračici a pak ji používá jako dopravní prostředek. Hra je inspirovaná sérií Mario Kart, to znamená, že můžeme na trati najít na různých místech power-upy (vylepšení), či zkratky. Ve hře je také spousta tratí, mezi nimi i dračí doupě s draky jako překážkami. Hra je cílená pro mladší publikum, ale když si k tomu sednete s mladším sourozencem, tak se budete bavit také.
 Godzilla: Save The Earth Jedná se o bojovou hru, ve které se utkají nejznámější monstra z univerza Godzilly. Máte na výběr ze spousty monster jako například Godzilla, Mechagodzilla, Mothra a hlavně King Ghidorah, což je tříhlavý drak. Můžete také hrát za jeho mechanickou verzi Mecha King Ghidorah. Hlavní vychytávkou je, že při bitvách monster mužete ničit veškeré budovy, stromy a další věci, které jsou na bojišti. Můžete ničit i reálná města jako Seattle, Londýn nebo Tokyo.
 Dragon Tales: Dragon Seek Jedná se o typickou hru pro děti, která je podle předlohy seriálu. Je to adventura-skákačka, která není moc těžká. Na začátku si můžete vybrat ze dvou charakterů - Emmy a Maxe, kteří musí najít jejich přátele draky. Hra je opravdu velmi jednoduchá, prostě jen chodíte a hledáte. Je tedy určena hlavně malým dětem.
 Pokémon X and Y V šesté generaci jsme dostali Pokémony, jak jsme je ještě neviděli! Pokémoni jsou nyní pro Nintendo 3DS/2DS a s tím přichází hromada nových vychytávek a funkcí. Díky 3DS pokémoni dostaly masivní grafický upgrade a přesunuli se z kombinovaného 3D/2D do plnohodnotného 3D. Částečné 3D jsme mohli vidět již v Black and White ale v X&Y se jedná o plné 3D všech postav, Pokémonů a prostředí. Díky novým funkcím 3DS si můžeme Pokémony vychutnat na 3D obrazovce a také díky ještě lepší sítové podpoře můžeme nyní bojovat, vyměňovat Pokémony a mnoho dalšího přes internet. Našimi startéry jsou Fennekin (Ohnivý typ), Froakie (Vodní typ), a Chespin (Travní typ). Také byl dodán nový typ pokémona - vílí typ, který je bohužel velmi efektivní na draky. Na našem questu za získáním všech odznaků tělocvičen zjistíme, že někteří Pokémoni mají ještě jedno stádium evoluce, takzvanou Mega evoluci, která se aktivuje, když je pouto mezi Pokémonem a trenérem dostatečně silné. Do toho všeho se ještě připlete zlý tým Flare, který se chystá použít ultimátní zbraň a vyhladit veškeré Pokémony a lidi kromě nich a našim úkolem je zastavit je! V tomto díle lze získat většinu Pokémonu (někteří se dají získat jen výměnou přes internet) z předchozích dílů, což dělá z X&Y nejrozsáhlejší hru s Pokémony dosud.
 Pokémon Black and White Pátá generace a s tím opět grafický upgrade, nyní se pohybujeme ve 3D světě, ale bohužel lidé, pokémoni atd jsou stále 2D. Poprvé v sérii ale uvidíme 3D renderované filmečky. Vydáváme se na naši cestu, jak je to již zvykem v sérii Pokémon, s naším novým startérem. Máme na výběr z Snivy (Travní typ),  Tepig (Ohnivý typ) a Oshawott (Vodní typ). Hlavními legendárními Pokémony tohoto dílu jsou Kyurem, Reshiram a Zekrom, kteří jsou všichni tři dračí typ, takže můžete svou kolekci rozšířit o další dračí, legendární Pokémony. Tato generace má taky jednu zvláštnost a to tu, že hry Pokémon Black and White dostaly druhý díl a to Pokémon Black 2 a White 2, což ještě u Pokémonní hry nebylo viděno. Děj Black 2 a White 2 navazuje na díl prvního dílu s tím, že rozdíl mezi nimi je dva roky.

 Pokémon Diamond and Pearl Generace čtvrtá má velký skok v grafickém provedení hry. Hra je nyní pro Nintendo DS a plně využívá nové možnosti, jako jsou například vyměňování Pokémonů přes wi-fi síť a multiplayer až pro čtyři hráče zároveň. Nintendo DS má dvě obrazovky a spodní obrazovka je dotyková, což má DS jako jedna z prvních konzolí a Diamond/ Pearl ho používají na interakci v menu, organizování inventáře, vybírání útoku a tak dále. Opět se musíme stát nejlepším trenérem pokémonů a chytit je všechny, také musíme porazit jednoho z legendárních pokémonů (Kterého, zaleží jako vždy na verzi hry), tentokrát se ovšem jedná o dračí typy (legendární Dialga, Palkia a popřípadě Giratina). Bylo přidáno mnoho různých pokémonů, mezi ně samozřejmě další dračí typy jako třeba Garchomp.
 Pokémon Ruby and Sapphire Již třetí generace v této legendární RPG sérii Pokémon, jedná se o dobré pokračování, které opět posouvá grafiku o stupeň výše. Nyní je hra pro GameBoy Advance, což je velice znatelné po grafické stránce hry. Příběh je opět podobný jako v předchozích dílech - nyní jsou našimi startéry Treecko (travní typ), Torchic (ohnivý typ) a Mudkip (vodní typ). Bylo přidáno několik nových Pokémonů, které mají dračí typ, ale i spousta jiných typů. Byl také přidán Rayquaza, což je legendární Pokémon a je to létjíací plus dračí typ.

 Pokémon Gold and Silver Pokémon Gold and Silver, Pokračování legendární RPG hry Pokémon Red and Blue pro originálního GameBoye. Tohle pokračování již není pro originálního GameBoye, ale pro Gameboy Colour, který měl již barevný display. Hra vypadá o dost lépe, než na zeleno-černé obrazovce. Opět dostaneme tři startéry, tentokrát je to Cyndaquil (Ohnivý typ), Chikorita (Travní typ) a Totodile (vodní typ). Za úkol máte, jako v předchozím díle, stát se nejlepším trenérem Pokémonů. Svět je opět velice rozmanitý a přetéká úkoly a novými (i starými) pokémony. V tomto díle bylo přidáno několik nových Pokémonů, které jsou dračím typem (dračí typ je nejsilnější z typů a tak je zatím dračích Pokémonů málo, to se změní v budoucích generacích ).  Je jen na vás jestli je zvládnete chytit všechny!


 Pokémon Red and Blue První díly ze série Pokémon, revolučního RPG pro originálního Gameboye. Jedná se o RPG, ve kterém (s počátku) bojujete s jedním ze třech Pokémonů, kterého si vyberete na začátku hry jako svého takzvaného startéra, kterého vám nabídne Doktor Oak.  Z počátku máte na výběr ze Squirtle (vodní typ), Charmandera (Ohnivý typ) a  Bulbasaura (Travnatý typ). Každý pokémon má tři stádia evoluce a postupně prochází těmito evolucemi podle toho, kolik má zkušeností. Po výběru startéra jste připravení na úžasnou cestu po nádherném, na Gameboye hodně velkém, open world světě. Vaším úkolem je porazit všechny Gym leadery (šéfy tělocvičen) a stát se nejlepší trenérem Pokémonu! V této generaci se nachází také nejvíce ikonický drak z celé série - Charizard. Určitě si ho pamatujete i ze seriálu.
 The Longest Journey Klasická point&click adventura z roku 1999, odehrávající se v budoucnosti. Hlavní hrdinkou je zde April Ryan, studentka umělecké školy. Aprilino dobrodružství začíná, když se jí začnou zdát zvláštní sny, ve kterých se mimo jiné setká s bílou dračicí. Postupně pak zjišťuje že současně se světem v kterém žije, a který ovládá především technika a věda, existuje také svět plný magie. Sny a další podivné události jsou důsledkem toho, že se rovnováha mezi těmito světy začíná hroutit. Přestože nerada, musí April využít svou schopnost cestovat mezi těmito světy a zachránit rovnováhu.

Co se draků týče, ve hře je rasa Draic Kin. Jedná se o čtyři bytosti, které se dostaly na Zem před tisíci lety a zajistili rovnováhu mezi rozdělenými světy. Mají mnoho jmen a mohou na sebe vzít jak lidskou, tak dračí podobu. 
( viz http://tlj.wikia.com/wiki/Draic_Kin ) Dragons: Rise of Berk Jde o mobilní strategii, ve které stavíte vikingskou vesnici Berk. Sbíráte dřevo a lovíte ryby a k tomu samozřejmě potřebujete dostatek pracovní síly. Samozřejmě nesmějí chybět draci. Bezzubka je z nich nedůležitější. Jiní draci vám těží suroviny a Bezzubka vám hledá dračí vejce, pokud se ji poštěstí. Někdy vám donese něco jiného, třeba jen dřevo, ryby, nebo runy. Hra má opravdu pěknou grafiku a stojí za vyzkoušení. Dragons of Tarkir Jedná se o rozšíření do karetní hry s názvem Magic: The Gathering. Na kartách jsou nádherní velcí draci. Hráči dávají dohromady balíčky karet, s kterými se snaží porazit soupeře. DragonVale Jedná se o mobilní hru, kde se staráte o dráčky. Podle téhle hry vzniklo mnoho titulů, například DragonCity. Princip je podobný, ale draci jsou jiní. Máte zde vlastní svět, který je ve vzduchu a na vrcholku stavíte pro určitý druh draků jim určené dračí hnízda, krmíte je a oni vám vydělávají zlaťáky, za které kupujete další hnízda. Můžete zde také draky křížit a to vám vznikají nové druhy dráčků. Hra má krásné zvuky a příjemný soundtrack v pozadí. Chrono cross Hra má na dobu v které vyšla pěkné zpracování a navíc je to jedna z těch nejúspěšnějších her na PS1. Ve hře bojujete s obludami, na které narazíte a boje jsou pěkně zpracované. Jednimi z nich je i několik draků, které opět musíte porazit a jako hlavní bossové jsou samozřejmě větší draci. Demon's Souls Ve hře je svět zamořen morem. Hra vám nedá nic zadarmo, je totiž určená pro zkušené hráče a chyby se zde trestají. Mezi hlavními bosy je také drak známý jako Dragon God, kterého musíte porazit War Dragons Jedná se o hru zatím pouze na iOS. Hra má úžasné 3D zpracování a je zaměřena hlavně na draky. Je to jedna z nejlepších Real-Timových her na iOS, která obsahuje plno draků. Ve hře máte svůj ostrov, kde si budujete dračí armádu, se kterou pak bojujete proti ostatním. Trove Na první pohled by si někdo myslel, že se jedná o Minecraft s lepší grafikou. Omyl, je to uplně jiná hra, která má pouze podobnou grafiku (vše je kostkované). Na začátku hry si vyberete postavu, za kterou budete hrát. Na výběr máte několik kouzelných postav a jednou z nich je i krotitel draků. Ten má na sobě plášť, má kouzelnou hůl a má u sebe malého dráčka, kterého používá v boji. Ve hře je samozřejmě možné i létat na velkých dracích. Clash of Clans Jedná se o známou mobilní strategii na Android i iOS. Ve hře si budujete vlastní opevnění, expíte, vylepšujete se a napadáte jiné pevnosti. Ve hře máte několik druhů bojových jednotek a mezi nimi jsou i draci, kteří mohou za vás také bojovat. Warlords Battlecry 3 Další díl real-timové strategie, ve které si vyberete rasu, za kterou budete hrát. S rasou pak objevujete nové země a vytváříte impérium. Na výběr máte 21 různých ras. Ve hře je několik druhů draků. Většinou budou proti vám, později je můžete používat jako vlastní armádu. Golden Axe Původní Golden Axe je arkádový mix sidescrolleru a beat 'em upu, vytvořený společností sega, který byl velice populární v 80tých létech a dočkal  se mnoha portů na různé konzole - například  Mega Drive/Genesis a Sega Master System. Vtělíte se do jednoho ze tří hrdinů: trpaslíka, který bojuje se svou sekerou, barbara, který používá dvouruční meč a nakonec amazonky, která má jednoruční meč. Každá postava má ještě speciální útoky -  například amazonka může přivolat draka, který zabije vše, co je na obrazovce. Dále nám mohou pomáhat draci, na kterých mužeme jezdit a bojovat. Tito hrdinové musí zachránit zemi Yuria před nadvládou zlé bytosti známé jako Death Adder. Ta uvěznila královskou rodinu, našla mocný artefakt Golden Axe a hrozí ,že pokud ho obyvatelé Yurie nezvolí za jejich vůdce, tak zničí královskou rodinu i Golden Axe.
 DRAGON: A Game About a Dragon  DRAGON: A Game About a Dragon je hra inspirovaná akčními 2D RPG hrami z 8 bitové éry a jde to na ní poznat. Má překrásně barevnou grafiku, která je celá ručně kreslená. Hraje se za Draka, který po tom, co mu král a jeho pomocníci - čaroděj a generál s vojáky unesou jeho milou a my se jí pokusíme zachránit.
 Baldur's Gate II: Shadows of Amn Príbeh Baldur´s Gate sa odohráva vo vymyslenom stredovekom svete. Odohráva sa hlavne v zemi Amn mini kontinent zeme Faerûn. Kde sa odohráva vojna medzi dvoma cechmi mágov. Tvojmu hrdinovi sa postavia do cesty mágovia, zlodeji, nemŕtvy a aj draci. Divinity: Original Sin Hráš ako dvaja Lovci Zdroja, ktorý oddali svoj život zničením tajomnej energie menom Zdroj. Všetko ale pôjde k horšiemu, keď sa do príbehu zapletie riešenie vraždy. Vydajú sa teda na najťažšie dobrodružstvo ich života. Do cesty sa im postavia draci, nemrtví, obludy a dive zvery a skorumpovaný ľudia. Zničia zdroj alebo Zdroj zničí ľudstvo temnou energiou? HOARD Hoard je hra která se odehrává na hrací desce z ptačí perspektivy v reálném čase. Ujmete se role draka a za úkol máte… být prostě drakem! Kradete zlato, unášíte princezny, opékáte rytíře a děsíte obyvatele. Za ukradené zlato si můžete pořídit různá vylepšení. Hra má několik herních módů: Treasure Collect (Sbírání kořisti), HOARD (přežití), Princess Rush (Nejrychlejší unesení princezny), a Co-oP (spolupráce). Můžete hrát i multiplayer s dalšími, maximálně třemi draky.
 Smite Bohovia, Draci a Mýtické bytosti sa stretnú aby proti sebe bojovali na aréne Smite. Hraj za Rímske, Čínske, Grécke, Nórske a Májske bytosti. Hraj v móde Conquest, Aréna, Joust, Assault a Siege. Jeden s bytostí je Dračí Kráľ Ao Kuang. Dokáže sa zmeniť v draka a silou vetra a vody zničiť nepriateľov. Potom je tu Ešte Kukulkan, Dračí had deviatich vetrov.  Hra o trůny Klikací adventura od TellTale studia, která je založena na populárním seriálu Hra o trůny. Jedná se o klasickou point'n'click adventuru s pár akčními sekvencemi a quick time eventy. Jak je zvykem, hra si také pamatuje vaše rozhodnutí, která poté ovlivní příběh hry. Jedná se o epizodickou hru, to znamená, že si jí koupíte a postupně budou vycházet zbývající epizody. Hra je rozdělena na 6 epizod. Ve hře potkáte známé tváře ze seriálu jako je například Jon Snow, Tyrion Lannister, či dračí královnu Daenerys Targaryen (Khaleesi) s jejími draky.
 Metin 2 Metin je hra o troch ríšach kde sa expí na príšerách a bojuje proti iným hráčom. V ľadovej jaskyni nájdete obrovského ľadového draka. Draka, ktorý vedľa seba spawnuje ďalšie príšery. V hre je ešte jeden boss, ohnivý drak. NosTale NosTale je anime inšpirovaná pixel hra. Jedna s lokácii tejto hry je Krajina Mŕtvych. Môžete zabiť kosteného a ohnivého draka.  Heroes Of The Storm Každý určite pozná svet Sanctuary z Diabla, Azeroth s World of Warcraftu alebo planéty zo Starcraftu. Existuje trhlina medzi týmito svetmi menom Nexus. Hrdinovia zo všetkých týchto svetov sa stretnú v Nexuse aby proti sebe bojovali. Jeden s týchto Hrdinov je aj Brightwing, Víly Drak, ktorý pomáha tímu svojimi liečivými schopnosťami. Ōkami Ve hře Ōkami se vtělíte do role bohyně Amaterasu ve vlčí podobě. Amaterasu pomúže kováři Nagimu porazit osmihlavého a osmiocasého draka Orochiho (který plní roli hlavního záporáka hry) a na mistě, kde byl poražen, zanechá Nagi jeho meč, aby se Orochi už nemohl vrátit. O 100 let později ale záhadná osoba vytáhne meč, vypustí Orochiho a nyní je na vás, aby jste jej porazili. Jedná se o akční adventuru zasazenou v nádherném, otevřeném světe. Při putování se ocitnete dokonce i uvnitř velkého vodního draka, nebo uvidíte draka Yomigami, který je ve hře jako jedno ze souhvězdí. Pokud jste hráli The Legend of Zelda: Twilight Princess, tak Ōkami je velice podbná v mnoha směrech. Co vás ale překvapí, je že mimo normalní tlačítkový styl boje mužeme také kreslit na obrazovce jednoduché obrazce a tím třeba vyčarovat vítr, který vám v bitvě pomůže. Nejvíce rozeznatelnou věcí na Ōkami je její grafický styl, který je ručně malovaný a perfektně se hodí k Ōkami.
 Advanced Dungeons & Dragons: Dragon Strike  Hra, ve které se ujmete role jednoho, nebo dvou (pokud hrajete s druhým hráčem) dračích jezdců, kteří mají k dispozici jednoho ze tří draků: Bronze, Silver a Gold, ze kterých si můžete vybrat a každý z nich má své vlastní statistiky. Jedná se o role-play hru smíchanou s elementy létacích simulátorů z ptačího pohledu, podobná k River Ride pro Atari 2600. Na rozdíl od River Ride, kde můžeme pouze letět nahoru a měnit rychlost, v Dragon Strike máme plnou svobodu nad tím, kam chceme letět v rozmezí daného levelu. Ve vzduchu na vás utočí ostatní draci a jiná monstra a na zemi rytíři s katapulty.
 Far Cry 3: Blood Dragon Jedná se o samostatný, dodatečný obsah ke stávající hře FarCry 3. Díky tomu je spousta prvků půjčená z originálního FarCry 3, jako třeba divoká zvířata, ale díky stylizaci hry se setkáme s draky chrlícími lasery z jejich tlam i očí. Tito draci jsou jedním z klíčových prvků gameplaye - dokonce si na jednom z nich budete moci zajezdit. Děj je zasazen do dystopické budoucnosti roku 2007, kde se Země vypořádává s důsledky nukleární války.  Příběh vypráví o seržantu Rex "Power" Coltnovi, který musí v klasickém stylu zachránit svět. Jak bylo již zmíněno, hra je silně stylizovaná do stylu použiváneho v Sci-fi hrách či akčních filmech na VHS kazetách v osmdesatých letech. Tato hra je parodií na tyto filmy a hry a je stvořena na míru pro všechny fanoušky tohoto žánru.
 Guild Wars 2 Príbeh sa odohráva vo svete Tyria, po porážke veľkého ničiteľa. Päť prastarých drakov sa zobudilo zo svojho spánku, čo vyvoláva celosvetovú deštrukciu po celej zemi Tyria. Ľudia žijúci v Tyrií sú rozdelený medzi vojnou s rasou Charr a hrozbou od drakov.  Pomôžeš Tyrií alebo situáciu zhoršíš? Hrdinovia Newertu Dve strany Légia a Pekelníci medzi sebou bojujú už desaťročia. Zatiaľ čo Pekelníci chcú zničiť liečive posvätné stromy Légie, Légia sa snaží zničiť stoly na obety. Jeden s bojovníkov v týchto bitkách je drak Draconis. Dragon's Nest Bohyňa Althea, vytvorila zem menom Alteria. Jej zlá sestra Vestinel otrávila však túto zem a zakliala ju. Hrdinovia sa teraz musia oslobodiť túto krajinu, tým že porazia všetkých zlých drakov čo zem teraz vládnu. Musia nájsť kamene sily čo draci strážia a oslobodiť pôvodnú bohyňu z ruky zla. Dragon's Dogma Tvoju dedinu napadne červený drak. Pri pokuse zahnať ho ti však ukradne srdce a premení ta na Znovu Zrodeného. Jediná úloha znovuzrodeného je poraziť draka a získať späť svoje srdce. Keď uspeje, má šancu byť sa o miesto stvoriteľa sveta. Keď ale stvoriteľ porazí Znovu Zrodeného, tak sa stvorí ďalší drak z jeho tela a cyklus sa opakuje. League of Legends Turnaj League of Legends existuje len preto, aby sa nerozpútala vojna medzi krajinami Demacia a Noxus. Hrdinovia zo všetkých krajín prichádzajú aby ukázali svoje schopnosti v boji. Jeden s týchto bojovníkov je aj polovičná dračica Shyvana. Porazí v džungli draka alebo on ju? Boj Bojovníci z ďalekých a dokonca aj vesmírnych krajín sa stretávajú v turnaji menom Strife. Jeden s týchto bojovníkov je aj mladý Bastion a jeho dračí spoločník Xander. Bastion bol neprávne obvinený a bol hodený do žalára. Odtiaľ ho však oslobodil lukostrelec Rook a spolu ukradli zločincom Xanderovo vajce. Teraz spolu bojujú v Strife aby si očistili meno. The Elder Scrolls IV: Oblivion Vládcu Uriela Septima zabijú vrahovia a ty si poslaný zaniesť Amulet Kráľov do Kláštora mníchov starého radu. Zistíš že jediný posledný nástupca je Martin v meste Kvatch. Zistíš, že Amulet Kráľov má vo svojom kryštály Dračiu Krv. Martin túto krv vyvolá aby sa premenil na draka  a zašle pána Oblivionu na ďalšie storočie preč.  Dungeons & Dragons: Neverwinter Mesto Neverwinter je v chaose keď záhadne zmizne Lord Neverwinter. Situácia sa aj tak zhorší keď na mesto zaútočí Valindra a jej Nemŕtvy Drak alebo "Dracolich". Tvoja loď sa potopí a si vyplavený na brehu pri meste Neverwinter. či pomôžeš mestu alebo zhoršíš situáciuje už len na hráčovi. Serious Sam 2 Serious Sam 2 je střílečka, ve které doslova nepřestanete střílet. I na lehkou obtížnost na vás běží ohromná horda nepřátel a vy je nebudete stíhat zabíjet. Sam je chlapík, jehož úkolem je projít 5 různých světů a získat 5 částí amuletu, který je třeba na pohon laseru, aby mohli udělat díru do štítu planety Serious, na které je hlavní zlo. Hru jsem dávám z důvodu, že v posledním z těchto levelů je hlavním bosem velký fialový drak Cecil. Minecraft Minecraft je sandboxová hra, kde jste vtáhnuti do kostičkovaného světa a snažíte se přežít. V noci na vás útočí mnoho příšer a ve dne se snažíte sbírat materiály a stavět. Máte naprostou volnost v tom co, kdy a jak budete dělat, jestli budete architekt a postavíte ohromné paláce, či budete bojovník a získáte ten nejlepší meč z diamantů a pak jej ještě vylepšíte enchantováním. Cílem hry je dostat se k mocnému Ender Drakovi a zabít jej, ale také můžete jen prozkoumávat svět, stavět a draka nechat drakem.
 MediEvil Jedná se o hack 'n' slash akční adventuru, která je oblečená do (na svou dobu nádherného) grafického zpracování - jako z pohádky od Tima Burtona. Pokud máte rádi takto tématicky laděné filmy\hry, budete se cítit jako doma. Po hudební stránce se jedná o špičku na Playstation 1 a hudba perfektně sedí a podkresluje nádhernou gotickou atmosféru. Příběh MediEvil vypráví o rytíři - siru Danielu Fortesque, který vedl útok na čaroděje Zaroka. Daniel byl ale střelen do oka prvním šípem, který byl na bitvě vystřelen a posmrtně byl neprávem prohlášen za hrdinu. Po nějakém čase se Zarok vrátil a svým kouzlem oživil svou armádu, zesnulé obyvatele a nechtíc také Daniela a tak začíná pout' pro získání zpět své cti a poražením Zaroka. Na své cestě po Gallowmere narazíte na Hřbitovy, Mauzolea, Strašidelná pole, či horu ve které bydlí drak od kterého budete potřebovat dračí brnění k tomu aby jste mohli pokračovat dále ve hře. Na konci se budete muset setkat se samotným čarodějem, který se promění na strašlivého draka. Se sirem Danielem Fortesquem se MediEvil staví hned vedle Crash Bandicoota a Spyra mezi hlavní maskoty Playstation 1. Dark Souls 2 Kliatba nemŕtvych pokračuje po prvom Dark Souls, tentokrát po dejoch Dark Souls 1 v zemi Drangleic. Váš hrdina sa snaží nájsť liek na kliatbu nemŕtvych. Však ale neočakáva že sa do toho zapletie vojna medzi Ľudstvom a Obrami z ďalekej zeme. Dokáže zlomiť kliatbu alebo zopakuje cyklus s prvej Dark Souls? Zaklínač 2 Zaklinac Geralt z Rivie je Zaklínač, ktorý po dejoch prvej hry bol zaradený ako strázca kráľa Foltesta. Foltesta ale pri bitke na hrade La Valett zabije vrah kráľov a Geralt je obvinený za vraždu Kráľa. Teraz sa aj zo svojimi spoločníkmy snaší nájsť skutočného vraha a očistit si svoje meno
 Spore Creature Creator Spore Creature Creator je spíše software než je hra, ale to neznamená, že si s ní neužijete kupu srandy! Jedná se o dítko Willa Wrighta, který je zodpovědný za hry ze série The Sims. Tak jako ve hrách The Sims si můžete vytvořit svého vysněného simíka, tak ve Spore Creature Creatoru můžete vytvořit svou vysněnou obludku. Ale tam, kde vám The Sims dá již hotového člověka, kterého si dále upravujete, tak Spore vám nechá volnou ruku a začínáte tvořit celou anatomii. A jelikož se fantazii meze nekladou, mužete si stvořit takřka cokoliv včetně draků! Díky dodatku Creepy and Cute (strašidelní a roztomilí) můžete vytvářet ještě přesněji své vysněné draky.
 Dragon Hills Dragon Hills je nenáročná hra, kde se chopíte role princezny, kterou přišel zachránit princ, ten ale sbalí všechno zlato a odjede a vy, jako princezna s drakem, se vydáváte za ním. Hraním získáváte mince, které můžete utratit za různá vylepšení. Hra je jednoduchá, s lehkým ovládáním a přímo stvořená na krátké hraní, například na cestě autobusem.
 Dragon Mania Legends Dragon Mania Legends je mobilní hra, ve které vychovaváte na ostrově vaše draky, kteří s vaší pomocí rostou a vyvíjejí se. S draky pak bojujete proti vikingům, kteří napadají ostrov, nebo i proti jiným hráčům online. Dále můžete své draky rozmnožovat a získat tak další, úplně jiné draky.
 Adventure Adventure, jedna z nejvíce ikonických her v herní historii. Jedná se o první adventuru s otevřeným světem pro Atari 2600. Nadále se nejednalo jen o porty her z herních automatů jako například Asteroid, ale jedná se o plnohodnotnou adventuru, která má dungeony, questy, itemy atd. Hraje se za čtvereček který musí najít magický kalich a vrátit jej do zlatého hradu. V tomto nám budou bránit draci Yorgle, Rhindle, Grundle a netopýr Knubberrub. Právě v této hře můžeme taky najít historicky první easter egg, který kdy byl vložen do videohry, tvůrce Warren Robinett ukryl zprávu "Created by Warren Robinett" z důvodu, že Atari nevidělo důvod, či nechtělo Warrena Robinetta uvést jako tvůrce.
 Drakan: The Ancients Gates Akční adventůra s lehkými RPG prvky, kde jsou nepřátele na zemi, ve vzduchu a dokonce i ve vodě. Hrajete za hrdinku Rynn a máte po boku svého dračího parťáka Arokha. V minulosti, v letech bez králů vznikla aliance mezi lidmi a draky a kde taky vzniká problém, za který ve hře bojujete. Jelikož spojenectví platí po celá staletí, i přes to padl na celou zemi stín. Oběvil se zlý mág Navaro a sním povstalo strašlivé zlo. Dokážete vyhrát tuhle krutou válku? Drakan - Order of Flame Vynikající akční 3D fantasy adventůra, která zahrnuje i jízdu na drakovy. Hlavní hrdinka Rynn, která umí dobře bojovat s mečem a má parťáka prastarého, probuzeného draka Arokha. Rynn unesl bratra zlý kouzelník Navarosa a dívka ho chce zachránit. Ve hře je nádherné, přátelské pouto mezi Rynn a drakem Arokhem. Ve hře si užijete jak souboje z blízka, tak i ve vzduchu. Eragon Hra vytvořená podle knižního příběhu Eragona. Ve hře hrajete za Eragona a samozřejmě máte draka Safiru. Kamera ve hře je ale poněkud hloupá, často se stává, že Eragon útočí na slepo v rohu a kamera vám prostě neukáže, na koho nebo na co zrovna útočíte. Dota 2 Dota 2 je remake staré DotA (Defense of the Ancients), která byla herním modem ve hře Warcraft 3. Ve hře se hraje za dvě frakce - Radiant a Dire. Hráči jsou rozdělení do dvou týmů po pěti a snaží se zničit Ancient druhého týmu. Každý z deseti hráčů ve hře má možnost vybrat si jednoho z hrdinů, kteří jsou rozděleni na Inteligenci, Sílu a Obratnost. Musím zmínit četné zastoupení draků-hrdinů ve hře: můžete si zahrát například za Winter Wyvern, Dragon Knight, Jakiro (dvouhlavý drak), Puck (vílí drak), a další. Nemálo draků také slouží jako kurýři, kteří vám nosí předměty z obchodu. Forsaken World FW je RPG fantasy hra. Má zamknutý súboj nemôžete sa vyhnúť nepriatelskému zásahu. Hra sa najlepšie hrá v týme pretože pre jednotlivca je to rapídne náročné. Rozľahlí OpenWorld z obrovskými územiami pekné príšery super bossovia. Nízka náročnosť pre grafiku. Zaujímavé rasy postáv. Možnosť osedlať drakov.

PS (osobná poznámka)
V hre je nádherný dračí hrad dá sa do neho aj vojsť na pridaných obrázkoch bude screen mňa s kamarátmi ako pred ním stojíme. Dark Souls Dark Souls je akčná RPG hra.
Hra nemá presný dej a je na hráčovi, aby zložil dokopy vlastný dej.
Hra začína v praveku, kde draci mali nadvládu nad všetkým. Prvý plameň sa vzal z neznámeho zdroja a udal rozdieli medzi svetlom a tmou. Okrem základného deja, čo je len fragment, je zbytok na hráčovi ako ho poskladá a vyloží si ho.  Rise of Legends Futuristicko fantasy strategia. V tejto stratégií sa mieša mágia a technológia.
V hre sa dá najsť zopár drakov ale záleží od toho aká rasa ste.
Príbeh je o tom že loď stroskotá na planéte a na nej vzniknú tri odlišné civilizácie Alieni, Vinci a Coutli.
Záporákom v hre sú temný Alieni zbytok sa snaží pomôcť Vincom ich poraziť. Dokonca im pomáha aj dobrá strana Alienov. Lair Lair, jeden z prvních titulů, které vycházely společně s konzolí Playstation 3. Díky tomu, že se jedná o hru která vyšla na počátku životního cyklu herní konzole Playstation 3, využívá tato hra nové vychytávky této konzole a hlavně jejího ovladače Sixaxis. Díky tomu můžete kontrolovat vašeho draka nakláněním ovladače. Dragon's Lair Jedná se o arkádovou klasiku, která vznikla v osmdesátých letech. Na svou dobu ohromovala svým grafickým zpracováním, jelikož se již nejednalo o pixelovou grafiku, ale o laserdisc technologii. Díky své grafice a animovánemu stylu, jako vytrhnutému z pohádek od Walta Disneye, se zapsala do srdcí hráčů a od té doby byla hra vydávána na většinu herních konzolí - od starého NES až po Playstation 3 či mobilní telefony.
 Spyro: Fusion Hra, která je rozdělena do dvou her, které se odehrávají ve stejné časové linii, jen hrajete za jinou postavu. Tady hrajete za Spyra a v druhé hře (Crash: Fusion) hrajete za známého Crasha. Jelikož Spyro je dráček, tak pišme o hře z pohledu Spyra. Po prvním levelu je zde i boss fight, kde bojujete proti Crashovy (v Crash: Fusion bojujete za Crasha proti Spyrovy) a po boji se oba spojíte proti oboum záporákům, kteří jsou ve hře taky (Za Spyra je to Ripto a za Crasha je záporákem Cortex). ti se hodlají setkat v podzemních branách a pokusili se ovládnout celý vesmír. Crash a spyro spojí své síly a bojují proti jejich zlému úmyslu. Spyro Attack of the Rhynocs V Profesorově laboratoři ukazuje Profesor své dva nové vynálezy. Prvním je kukátko, kterým může špehovat Ripta. Pak mu představí svůj druhý vynález Butlera, velkého mechanického medvěda naprogramovaného tak, aby mu pomáhal v laboratoři. Bohužel Butler se porouchá a profesorovy se nepodaří ho vypnout. Spyroho vláká do elektrického generátoru a stroj s kukátkem se rozbije a vytvoří v prostoru díru, která začne rychle expandovat. Profesor vycvičí Spyra nejmodernějšími vlastnostmi a způsobem, jak vyřešit problém a pak ho nechá odcestovat v čase, jenže to tak úplně nevyjde a Spyro musí najít způsob, jak se dostat zpátky do profesorovy laboratoře. Spyro: Shadow Legacy První hra, která vyšla, bohužel i jenom na Nintendo DS. Spyrovy přátelé byly pohlceni do říše stínů a je z nich vysávána energie. Spyro pro to musí využít všech svých schopností, aby je osvobodil a porazil tajemného cizince Strangera, který vládne celé říši stínů. Spyra budou učit starší draci, aby byl co nejsilnější a vyhrál nad zlem. Spyro 2: Season of Flame Hra je pokračování hned po Spyro: Season of ice, kdy se Spyro vrací z výpravy a po návratu zjistí, že Rhynoková armáda ukradla všechny světlušky a Spyro se znovuvydává na cestu. Spyro zde může využívat novou schopnost plivání ledového dechu. Spyro Season of Ice Zlý černokněžník si vybírá daň na nebohých vílách, které zmrazuje do krystalů a ohrožuje spět. Spyrův úkol je chránit své přátele, vysvobodit všechny víly z ledového zajetí a porazit černokněžníka. Procházíte světy jako v každém Spyrovy a sbíráte diamanty. Spyro Year of the Dragon Jedna z nejúspěšnějších her dráčka Spyra, která na PlayStation byla vydána. Příběh je jednoduchý. Do dračí říše pronikla Bianca (králičí čarodějka) se svými komplici a ukradla drakům všechna dračí vejce. Bohužel se tam dostali v podzemí a žádný drak se tam nevejde, až na Spyra a Huntera, který Spyrovy po celou hru pomáhá. Hra se pyšní hratelností miniher, které jsou na každém rohu. Můžete si třeba zajezdit na skateboardu, zabruslit na ledě, ovládat občas nějaké to dělo, nebo dokonce plout v člunu s dělem a v bonusovém levelu je možnost nasednout do ponorky. Spyro 2 Ripto's rage! Do dračí říše vtrhl Ripto a ukradl rudý diamant a Spyro dostane za úkol tenhle diamant najít. Bude se potýkat s různými nepřáteli a úkoly. Do hry přibyly nové možosti jako lezení po stěnách (jen na vyznačených částech) nebo plavání pod vodou. Spyra samozřejmě doprovází vážka, co se jmenuje Sparx. Spyro The dragon Historicky úplně první hra s dráčkem Spyrem. Ve hře cestujete po různých světech, sbíráte diamanty a zachraňujete zkamenělé draky, které zaklel zlý Gnasty Gnorc, jenže malého Spyra přehlédl. Ve hře máte neomezený oheň, umíte se převalovat do stran, sprintovat a útočit rohama a v některých minihrách máte možnost i letu, jinak normálně Spyro umí jen roztáhnout křídla při skoku a plachtit ve vzduchu. The Elder Scroll 5: Skyrim Ve hře začínáte jako vězeň, když vás chytili na hranicích Skyrimu spolu s dalšími vězni. Mezi nimi je i král Větrného Žlebu (Windhelm) Ulfric Stormcloak (Bourny Hav). V Helgeně vás mají popravit, ale těsně před tím, než katova sekera utne vaší hlavu, popravu přeruší drak Alduin. Občanská válka se začne zmítat celým Skyrimem a je na vás, kterou strany si vyberete. Dragon Riders of Pern : Chronicles of Pern Hra sa odohráva na planéte Pern. Príbeh má 4 časti, v priebehu hry su vyvinuté aj vedlajšie deje ako napríklad vypuknutie epidémie. hra obsahuje 120 miest na troch kontinentoch. Skylanders Swap Force Nová hra Skylanders Swap Force přináší opět nových 16 Skylanderů, kteří se dají mezi sebou kombinovat a můžete vytvořit až 256 kombinací.  Do hry také přibyl nový Spyro s názvem Mega Ram Spyro, který se vyznačuje většími rohy, a je zde dokonce i jeho dvojník Dark Mega Ram Spyro. Dále zde najdeme dračici Cynder, diamantovou dračici Flashwing a dračici s peřím Whirlwind. Dragon story Hra na mobily a tablety, kde se staráte o draky, křížíte je a vznikají vám nové druhy draků. Dostáváte se do vyšších a vyšších úrovní, rozšiřujete své dračí území a bojujete s jinými draky. Ve hře je přes 400 druhů draků a všichni jsou fantasticky roztomilý. Hra Dragon Story patří mezi nejoblíbenější dračí hry na Android. Dragon City Vytvorte si čarovný svet Dragon City! Získajte stovky drakov, chovaj ich a urob ich o úroveň vyššie, aby si sa stal Dragon Majsterom!

Trénuj s drakmi k boju a predveť svoju silu, že sa zapojíš do boja s ďalšími hráčmi!
Užite si maximálny zážitok už aj na svojom telefóne alebo tablete a dokonca už aj na Facebooku. O svojich drakov sa môžete starať kedykolvek. Mad Dragon Ve hře hrajete za draka, který má za úkol zničit co nejvíc věcí i nepřátel a při tom sbírat mince. Občas obdržíte nějaký ten bonus, například že drak běží rychleji. V hlavním menu se pak nacházíte v doupěti draka, kde můžete vidět vašeho draka, jak spí. Zde můžete svého draka za nasbírané mince zkrášlovat dle libosti (měnit rohy, ocas, tlapy...) a dokonce mu můžete upravovat i jeho jeskyni. Dragons and Titans Online MOBA s drakmi. Podobný pohlad ako Dračie Oko. 5vs5 v aréne bojujete v týme postavený z rôznych druhou drakou.
Vašou úlohou je zničiť nepriatelského Titána. Je to akoby ich hlavná budova.  Nepriatelskému útoku sa môžete vyhnúť. Rovnako aj on vášmu. Hra je na online obchode Steam.  Flappy Bastion Flappy Bastion je flappy skákačka typu Flappy Bird.
Hlavnou a jedinou postavou je Bastion (z MOBA hry Strife) na svojom drakovi Xanderovi. Úlohou je dosiahnuť čo najvačšie skóre čo nieje lahké. Musíte skákať pomedzi úzke otvory aby ste sa nedotkli okrajov inak ste skončili. Je to hra o nervy.

PS
Bol distribuovaný aj na IOS a Android ale boli zrušené tak som to zaradil medzi browserovky to nezrušili. Divinity: Dragon Commander Ste bastard (nemanželský syn, bokovka). Synovia zabili kráľa a došlo sa na to. A vláda prechádza na vás. Vo vašom kráľovstve je niekoľko rás.
Môžete si z rás vybrat svoju ženu to vám nakloní konkrétnu rasu. Každé rozhodnutie ovlivní pocity konkretnej rasy k vám.
Vychádzajú vám aj noviny z najnovšími spravami o stave imperia.
Stav vidíte na ťahovej mape. Boje sa odohrávajú ako v klasickej stratégií. ALE vy môžete zasiahnuť. Máte schopnosť zmeniť sa na draka a vmiesit do boja. Na chrbte máte velký jatpack, ktorý vám dáva obrovskú rýchlosť a nepriatelské delá vás nedokážu zasiahnuť. Dragon & Dracula Odhaľte tajomstvo svojich predkov ako posledný z drakov v tejto epickej rozprávkovej hre.

Začnete ako dieťa draka, sám vo svojej teplej jaskyni, ale pod hrozbou od zlého Draculu a jeho prisluhovačov budete musieť vyrásť rýchlo a a byť statočný preskúmať rozsiahly svet mimo jaskyne, aby ste prežili. Vyplnením úrovní a zbieraním artefaktov budete mať možnosť vidieť ako váš drak rastie, aby sa naučil nové zručnosti životne dôležité. Budete dokonca môcť prispôsobiť vzhľad svojho draka uvoľnením ozdoby v celom svojom pátraní. Každá úroveň má veľké množstvo mincí, ako aj vzácne výhody, ktoré výrazne zvyšujú schopnosti vášho draka po obmedzenú dobu. Ako budete postupovať, budete odomykať rad mini-hier, ktoré potom môžu byť prístupné kedykoľvek. Vaša hlavná úloha je stále poraziť Draculu, a s múdrosťou svojich predkov uzavretých od dávnych tabliet, budete mať možnosť dozvedieť sa, čo to znamená byť drak, a ako poraziť zlého Draculu. Drago Pet Drago pet je hra pre platformu (OS) android.
Podobá sa na populárnu hru Pou alebo Tamagochi.
Vašim cielom je sa starať o draka. Vychovávate ho od vyliahnutia a sledujete ako rasie. Kŕmite ho, hráte sa s ním a môžete mu aj veci nakupovať do prostredia.
Hry disponuje minihrami, ktoré vám pomáhajú zarábat peniaze, aby ste sa o svojho draka mohli postarať. Draka si po vyliahnutí môžete prefarbiť elixírom.
Môžete s ním aj bojovať dokonca hrať proti iným hráčom.

OSOBNÁ POZNÁMKA
-v hre môžete zvyšovať intelekt a disciplínu svojho draka. Kedysi pred updatom ste ho mohli bičovať ale dali to preč no... School of Dragons Masivne RPG s motívom Ako vycvičiť draka.
Vašou úlohou je stať sa vikingom na Berku. Zaopstarať si draka, cvičiť ho podnikať výpravy a nazbierať ich čo najviac.
Hra sa dá okrem stiahnutia na obchode Steam hrať aj pomocou zariadenia Android alebo internetového prehliadača.
Po výbere druhu draka si ho môžete pomenovať vybrať mu farby, pohlavie atď.
Voľny pristup k selému ostrovu Berk. Môžete si ho poprezerať úplne podla seba.

                                                        ---JEDNA ODLIŠNOSŤ OD FILMU---
Draka NightFury (Nočný Bes) ktorý je posledný svojho druhu Bezzubka tak v hre ich môžete získať aj 9. Age Of Mythology Age of Mythology je hra založena na řeckých bájích, kde třeba například dobýváte Tróju. I v téhle hře se můžete setkat Nidhoggem - severským drakem, kterého vyvoláte pomocí bohyně Hel - Bohyně podsvětí. Dragon's Prophet V hre sa nachádzate v ríši Auretia ktorá je zvláštna hojným počtom drakov. Starý draci kedysi bojovali o moc a ríša sa dostala do chaosu. Ríša je rozdelená na dve strany a záporná strana vás bude napadať aj bez dôvodu. Svet je plný Questov ktoré môžete plniť. Hra vás na začiatku všetko naučí.  Draka môžete vychovať odmalička alebo uloviť v dospelej podobe oboch musíte trénovať aby vám pomáhali v bojoch. Pokiaľ je vytrénovaný nemusíte z neho ani zosadnúť, nepriateľa zabijete pomocou draka.  Hra má voľné bojové rozhranie, čiže útoku nepriateľa sa môžete uhnúť rovnako ako on vášmu. Môžete sa kochať rozmanitosťou prírody aj na nízkej grafike. Skylanders Giants Druhý díl pokračování série Skylanders. Tentokrát do hry přidali další Skylandery, kteří jsou větší. To ovšem nemění nic na tom, že je zde možné dále hrát za Spyra, Cynder, nebo i jiné draky. Hra funguje na stejném principu, jak první díl. Na portál umístíte figurku, která se potom oživí a můžete za ni hrát. Skylanders Spyro's Adventure Skylanders Spyro's Adventure je hra, která propojuje náš reálný svět s herním světem. Zlověstný Portal Master známý jako Kaos vyhnal všechny Skylandery ze svého světa a nyní jsou zmražení v podobě malých figurek. Pomocí tzv. Portálu, na který figurku položíte ji oživíte na své obrazovce. V základní verzi máte první tři figurky, mezi kterými je i známý malý fialový dráček Spyro a je možné dokoupit plno dalších figurek. Mezi nimi je i dračice Cynder. Každá figurka má své vlastní schopnosti a i vlastní paměť, do které se ukládá vaše skore. Na portál je možné umístit až dvě figurky najednou, takže si můžete užít zábavu ve dvou. Vaším úkolem je dobýt svět Skylanders zpět a porazit zlého Kaose. Spyro Enter The Dragonfly První hra Spyra, která vyšla na PlayStation 2. Hrajete za malého fialového dráčka, bojujete s nepřáteli, sbíráte drahokamy a objevujete svět. Příběh je jednoduchý. Zlý Ripto se svými kumpány unese všechny dračí vážky, které jsou pro draky důležité. Spyro má za úkol všechny vážky najít, osvobodit a porazit zlého Ripta. Legendární Spyro Nový Začátek První díl trilogie Legendárního Spyra. Příběh začíná tak, že jste ještě v dračím vejci. Legenda praví, že na Rok Draka je šance, kdy se může narodit fialový drak, který je mnohonásobně mocnější. Nejen že na rozdíl od ostatních draků, kteří dokážou ovládat pouze jeden element, dokáže fialový drak ovládat více elementů, ale dokáže ovládat legendární element s názvem Convexity, který je velmi silný.
Vejce s fialovým drakem, který se má narodit je v Chrámu s ostatními vejci a hlídají je čtyři dračí strážci elementů. Chrám pak napadnou temné síly a při útoku strážce ohně Ignitus sebere fialové vejce a pošle jej po vodě, aby ho zachránil. Vejce se zastaví na břehu v blízkosti vesnice vážek, kde se ho ujme malá rodinka a vychová jej a dají mu jméno Spyro. Dráček Spyro si celou dobu bude myslet, že je vážka a ve stejný den, co se narodil, se narodil i jeho nevlastní bratr Sparx a mají se rádi jako opravdoví bratři. Po té, co Spyro poprvé vychrlí oheň se dozví od svých adoptivních rodičů, že není vážka a už vůbec jejich pravý syn. Spyro je z toho celý zničený a odejde hledat "sám sebe" a místo, od kut skutečně pochází. Samozřejmě nejde sám, celou jeho dobrodružnou výpravu má po boku svého nevlastního bratra Sparxe, který vše vtipně komentuje a zároveň je Spyrovou podporou. A tak začíná jeden velký příběh o Legendárním Spyrovy. Legendární Spyro Nekonečná Noc Druhý díl pokračování známé trilogie Legendárního Spyra. Zde bude Spyrovou hlavní prioritou najít Cynder, která utekla z Chrámu. Cesta však bude velmi těžká. Bude hledat v temných lesích, kde ho zajmou piráti a potom se ocitne na neznámém ostrově. Dokáže Spyro najít svou novou kamarádku a zabránit opičímu královy Gaulovy v povolání Temného Pána zpět? Hodně štěstí Spyro. Spyro A Hero's tail Hrajete za malého, fialového, roztomilého dráčka Spyra. Vaším hlavním úkolem je zachránit dračí říší před zlým Rudým drakem. Nejprv musí najít a zničit všechny temné drahokamy v zemi a překazit tak drakovy plány. Dračí oko Fantasy hra, ve které hrajete za velkého mocného draka. Na začátku si však musíte vybrat ze tří draků, za kterého budete hrát. Drak, kterého si zvolíte budete ovládat až do konce. Mapy jsou rozsáhlé a volně otevřené, je zde i měnitelný čas (střídání dne i noci), takže si můžete vychutnat krásný pohled na draka při západu slunce. Příběh se vám taky bude líbit, ale prozrazovat vám ho nebudu. Hra obsahuje i český dabing, takže se nemusíte bát, že by jste nerozuměli. Samozřejmostí je nejen draka zlepšovat v bojových zkušenostech, ale je třeba i draka živit, což můžete dělat pojídáním okolní zvěře, nebo některých nepřátel. Legendární Spyro Úsvit Draka Poslední díl známé trilogie Legendárního Spyra. Mladý drak Spyro se po tříleté hibernaci probouzí s dračicí Cynder a se svým nevlastním bratrem Sparxem (malou, žlutou vážkou). Hra pokračuje v příběhu, kdy Spyro s pomocí Huntera najde draka Ignituse v Dračím městě a později zachránit svět před zničením Temným Pánem Maleforem. Hra má nádherné prostředí, pohodlnou hratelnost a obsahuje koop mod, kdy můžou hrát dva hráči najednou (jeden za Spyra, druhý za Cynder). Dragon Age: Inquisition Od Nákazy prešlo 10 rokov a v Thedase vyvstáva nová hrozba - mohutná jazva na nebi nad Útočiskom, miestom konania Konkláve pre uzmierenie rozhnevaných mágov a templárov,  pretínajúca Závoj, ktorá spája hmotný svet so svetom duchov a démonov, Únikom. A práve démoni sa cez ňu valia von dychtiví okúsiť hmotný svet. Rovnako ako nový nepriateľ, povstáva z popola ruín Útočiska nový hrdina, schopný zatvárať únikové rifty, diery v Závoji posiate po celom svete. Je len na ňom a jeho spoločníkoch aby zabránili skaze sveta z rúk dávneho zla. Dragon Age 2 Počas splodeneckej Nákazy uteká z Fereldenu Hawke a jeho rodina. Mieria do Kirkwallu, ako mnoho iných, mesta v tkrom sa vždy niečo deje, a nebývajú to práve radostné udalosti. Hawke musí tieto veci vyriešiť a ako inak, príde aj na draky.  Dragon Age: Origins Vo svete Thedas existuje zlo, ktoré vychádza spod zeme po prebudení Starého boha, veľkého draka, ktorý ich vedie do boja - splodenci, nemŕtve príšery šíriace Nákazu. Jedinou nádejou proti Arcidémonovi a jeho hordám sú Šedí strážcovia. Staňte sa jedným z nich a porazte splodeneckú Nákazu a rozhodnite o jednej z najdôležitejších udalostí Veku draka. Král Šamanů Děj se točí kolem Yoha Asakury, mladého chlapce který přichází do Tokia, aby se účastnil velkého turnaje Šamanů. Každý šaman je totiž spojen se svím strážným duchem (Yohův je Amidamaru, japonský samurai), se kterým bojuje proti ostatním. Na své cestě potkává mnoho protivníků i přátel. Mezi nimi musím zmínit hlavně motorkáře Ria. Ten není šamanem, ale i on nakonec zvítězí nad samým sebou a doprovázet ho na Yohově cestě bude s Tokagherem. Později dostává po tréniku se Tokaghero (česky Tokagéro) změnit na jakousi dračí motorku (Yamata No Orochi). Turnaj tedy začíná a vítěz může být jenom jeden Šaman. Blue Dragon Blue Dragon je anime na motivy stejnojmenné hry. Pojednává o šesti přátelích a jejich stínech. Tyto stíny jim pomáhají v boji proti zlu. Mezi stíny patří ikonický Blue Dragon (modrý drak), ten patří Shuovi - hlavní postavě.
 Hercules Seriál popisuje události, které se děly v letech, kdy se Hercules snažil stát hrdinou. Hercules tak navštěvuje školu, trénuje s Philem a se svými přáteli - Ikarem a Cassandrou se dostanou do nejednoho průšvihu. V seriálu se Hercules setká s mnoha dalšími postavama z filmu, hlavně s bohy. Hercules také bojuje s různými monstry, například Echidnou, červeným vodním drakem a dalšími.
 Pocket Dragon Adventures Pocket Dragon Adventures je dětský, animovaný seriál. V každém díle seriálu jsou dva kratší příběhy o šesti dráčcích - Filbert, Zoom-Zoom, Specs, Scribbles, Binky a Cuddles. Tito dráčci bydlí v zámku u hodného čaroděje a zažívají plno zábavných dobrodružství.
 My Little Pony: Friendship is Magic My Little Pony: Friendship is Magic je seriál, který si získal velkou popularitu u všech věkových skupin. Pojednává o poníkovi jménem Twilight Sparkle a o jejích kamrádkách - Rainbow Dash, Fluttershy, Rarity, Applejack, Pinkie Pie, které žijí v zemi zvané Equestria. Prožívají spolu různé příhody a pomáhají obyvatelům městečka Ponyville a hlavně princezně Celestii. V seriálu je hojný výskyt draků. Jako příklad je třeba malý drak Spike, pomocník Twilight Sparkle, nebo drak Discord.
 Rytíř Mike Mike the Knight je seriál určený hlavně pro menší děti. Seriál pojednává o Mikovi, malém rytíři, který prožívá různá dobrodružství. Mike chce být totiž jako jeho otec, král, který je vždy pryč na různých výpravách. Spolu s Mikem vystupují v seriálu například vikingové, trollové a Mikova sestra, která je čarodějnice. Mike má také za kamarády dva draky - Sparkie, který chrlí oheň a Squirt, který naopak chrlí vodu Blazing Dragons Blazing Dragons je Kanadsko-Francouzský animovaný seriál. Seriál vypráví o vynalézavém drakovi Flickerovi a o příhodách jeho krále Allfire a jeho rytířů čtvercového stolu, kteří válčí se zlým rytířem Geoffreyem. Flicker je také zamilovaný do princezny Flame a tak se chce stát rytířem, aby si ji mohl vzít. V seriálu tak vystupují draci jako 'ti hodní'a lidé jako 'ti zlí'. Seriál také paroduje legendu o králi Artuši.
 Fantaghiro Princezna Fantaghiro pomocí svého přívěsku, který nosí stále na krku, dokáže přivolat draka. Ten jí pomáhá v boji proti silám temnoty, zlému čaroději Darkenovi. Přemoci ho jí pomáhá také neutuchající láska a odvaha. Yū Gi Ō: Duel Monsters Je to o malém chlapci jménem Jaden Yuki, kterému se splní sen a dostane se do Akademie duelu. Celé anime je o karetní hre Yu-Gi-Oh, při níž karty 'ožívají'. Velmi vzácné jsou karty draků, z nichž nejvzácnější je karta ''Nebeský drak''. Některé dračí karty se dají 'spojit' a vznikne ještě silnější drak.
Malý Yuki ve svém dobrodružství se potkává se spoustou nepřátel, kteří ho chtějí zničit a nebo zničit svět. The Chronicles of Narnia BBC vytvořilo seriál podle knihy Letopisy Narnie, jehož scénářem byla právě samotná kniha. Seriál sem ve světě neproslavil tak moc, jako právě filmová verze, která se dělala s moderními speciálními 3D efekty. Zde si BBC ještě vytvářela své efekty sama. Dokonce si sami postavili i draka, který vystupuje v sérii o Plavbě Jitřním poutníkovi. Jediný moderní efekt, který se použil byl klasický trik s tzv. greenscreenem, tedy se zeleným plátnem. Tehdy ale technika nebyla tak dokonalá a jde jasně poznat, kdy je tenhle efekt použit. Pokémon Velmi známý japonský seriál, ve kterém hlavní roli hraje Ash Ketchum, který je jeden ze sběratelů pokémonů. Pokémoni jsou zvláštní tvorové, každý vypadá jinak a má jiné vlastnosti. Jsou zde však i dračí pokémoni, kteří mají typické dračí rysy. Mezi takovým pokémony je nejznámější Charizard. Power Rangers: Mystic Force Pred niekoľkými rokmi skupina velkých mágov bojovala v bitke, kde držala sili zla od sveta ludí. Najmocnejší z mágov menom Leanbow zoslal kliatbu a zoslal temné armády a uzamkol ich pomocou pečate na bráne do ich sveta. Obetoval sa a prešiel na ich stranu aby zistil či nemajú ako újsť. Tento svet sa nachádza kúsok od mesta Briarwood. To po rokoch zasiahlo zemetrasenie a čiastočne uvolnilo pečať. Na scéne sa objavuje bojovník a reprezentant zlej strany vlčí rytier Korag. Nie všetci z podsvetia za pečaťou môžu vísť.
Čarodejnica Udonna si uvedomila hrozbu a vyhľadala nových mágov. Stala sa nimi skupina 5tich teenegerov. A stali sa novými Strážcami Vesmíru

Neskôr po ukrutných bitvach sa strážcom podarilo získať dračie vajce. Vyliahol sa z neho malý dráči FireHeart (Ohnivé Srdce) Ktorý keď dospel im začal pomáhať a dodávať im silu. Bojoval po ich boku. Draka si oblúbil Phineas troblin (kríženec trolla a goblina) ktorý sa o neha chvílku staral keď sa strážcom stratil a on ho našiel. Dragon Ball Seriál, který je celou dobu provázený pověstí o sedmi dračích koulí, které v rukou jednoho člověka mohou vyvolat dračího boha Shenrona. Podle pověsti je drak kouzelný a může vám splnit jakékoliv přání. V hlavní roli je chlapec, který umí kung-fu. Shenron je typický čínský drak s protáhlým tělem, je zelený a mocný. Bleach Bleach je japonský serial o bohoh smrti (shinigami). Bojujú proti zlým duchom ktorých chcú očistiť svojim mečom. Týto zlý duchovia sa nazývajú Hollow ktorý stratili po smrti srdce a napádajú a požierajú ostatné duše ktoré sa ešte na Hollow nezmenili.
Jeden z shinigami ja kapitán 10. jednotky Toushiro Hitsugaya ktorý má ako svoj meč (fyzický prejav duše shinigamiho ktorým bojuje) Daiguren Hyōrinmaru ktorý je ľadový drak a dáva mu mnoho schopností spojených s ľadom.  Fairly Tail Natsu je kúzelník, ktorý používa mágiu ohnivého zabijaka drakov. Natsu sám bol vychovaný drakom menom Igneel, ten však záhadne zmizol. Natsu sa vydal na cestu nájsť ho a natrafil na cech mágov Fairy Tail. S novými priateľmi teraz spoločne hľadajú Igneela. Lovci draků Seriál pojednává o dvou lovcích draků - Gwizdo a Lian-Chu. Gwizdo je bojácný ale snaží se být mozkem týmu a Lian-Chu se svou silou a mečem kurážně zabíjí draky. Oba putují světem, který je rozpadlý na ostrovy vznášející se ve vzduchu. Doprovází je také jejich 'mazlíček' - malý, modrý drak Hector, kterého vydávají za psa, protože lidé nemají draky moc v oblibě.
 Dráčik Tabaluga Tabaluga je posledný z drakov a korunný princ Grónska, magické miesto, kde prebývajú hovoriace zvieratá z mnohých rôznych druhov. Tabaluga musí brániť svoj domov pred dvoma súperiacimi kráľovstvami na oboch stranách Grónska; chladná arktická tundra, kde vládne zlým snehuliakom Arktos a spaľujúca púšť, kde vládne zlým pieskovím duchom Humsin. Příhody dráčka Soptíka Kdo by ho neznal. Malý dráček Soptík, který si i přes rozhořčení svého otce vzal do hlavy, že se stane hasičem. Nicméně nejspíš díky nedostatku pracovních míst u požárníků si Soptík nakonec vyzkouší řadu různých povolání, jako vlakvedoucí, tajný agent, astronaut, nebo fyzik. Nic není tomuto malému dráčkovi za těžko a přes to přese všechno stále touží po jediném - stát se hasičem. Dragon Tales Viacdielny animovaný príbehový seriál plný fantázie, ktorého hrdinami sú šesťročná Emmy, jej mladší brat Max a draci, ktorí žijú v malebnom prostredí Drakov. Deti majú zázračný kameň a keď vyslovia čarovnú formulku ocitnú sa medzi jednohlavými a dvojhlavými kamarátmi: Casie, Octom, Zakom, Wheezie... Merlin Príbehy mladého čarodejníka Merlina (Colin Morgan) od jeho prvého stretnutia s mladým nafúkaným Artušom (Bradley James), Morganou (Katie McGrath) či Guinevere (Angel Coulby). Nemá to jednoduché, na Kamelote je už 20 rokov prísne zakázaná akákoľvek mágia a čarodejníci sú bez milosti popravovaní - a Artuš či kráľovstvo sú neustále v nebezpečenstve. Jana a drak Celý příběh se odehrává ve středověku. Jana je 12letá veselá, odvážná a silná holka. Bez větších problémů přemůže při hře či šarvátkách i kluky. Není to ale žádná uličnice – tančí, zpívá a je roztomilá jako holky v jejím věku, ovšem jen tehdy, když ji nikdo nevidí. Jana podnikne cokoliv, aby nikdo neubližoval nevinným zvířatům, a tak má mezi nimi i nejlepšího kamaráda – draka. Zastane se prostě každého, komu je křivděno, a pro tuto vlastnost ji mají všichni rádi. Hra o trůny Kontinent, kde léta trvají desítky roků a zimy se mohou protáhnout na celý lidský život, začínají sužovat nepokoje. Všech Sedm království Západozemí - pletichářský jih, divoké východní krajiny i ledový sever ohraničený starobylou Zdí, která chrání království před pronikáním temnoty - je zmítáno bojem dvou mocných rodů na život a na smrt o nadvládu nad celou říší. Zemí otřásá zrada, chtíč, intriky a nadpřirozené síly. Krvavý boj o Železný trůn, post nejvyššího vládce Sedmi království, bude mít nepředvídatelné a dalekosáhlé důsledky... Výpravný seriál HBO Hra o trůny, podle bestsellerové fantasy ságy Píseň ohně a ledu od George R. R. Martina, zachycuje soupeření o moc mezi králi a královnami, rytíři a odpadlíky, lháři a šlechtici. Na počátku požádá král Robert Baratheon, jehož žena Cersei pochází z rodu bohatých a bezohledných Lannisterů, lorda Eddarda Starka, aby přijel na jih a pomohl mu spravovat království poté, co záhadně skonal jeho pobočník. Zároveň trůn z východu ohrožuje dospívající princezna Daenerys s bratrem Viserysem, jejichž rod Targaryenů vládl Západozemí mnoho let předtím, než byl krvavě sesazen. A proslýchá se také, že se dějí podivné věci na hranicích, severně od Zdi, kam odjíždí Jon Snow, Nedův nemanželský syn, aby se stal členem bratrstva, jenž je zavázáno přísahou království chránit. Ryuu Seiki Dragon Century je anime o dracích a jejich touze chránit lidstvo před démony napadající náš svět. Samotné anime se skládá ze svou kapitol, každá v délce 30 minut. V obou epizodách budeme sledovat mladou dívku, která se ze svých vlastních důvodů spřátelí s drakem, ale nakonec společně budou bojovat proti démonům.

Varování - věkové hodnocení 17+, tedy může obsahovat nevhodnou tématiku! Dragon Half Mink je jako každá jiná dívka v pubertě - drbe s kamarádkama, zbožňuje popidol Ríšu Mráčka a má trápení s rodičema. Ale když je váš papá rytíř ve výslužbě, maminka dračice, vy sama půlsaň a váš zbožňovaný miláček se kromě zpěvu věnuje likvidování draků - tak to asi nebude úplně obyčejná puberta. dragon drive Oozora Reiji není od přírody smolař, jen nemá do ničeho motivaci. Cokoli zkouší dělat, vždycky ho to přestane rychle bavit. Tedy až do té doby, než ho jeho kamarádka Yukino vezme do podzemního herního klubu, kde se hraje virtuální hra - Dragon Drive, kde spolu hráči zápasí prostřednictvím virtuálních draků. Reiji do této hry vloží veškeré své odhodlání i přes to, že dostal draka tak malého, že dokonce i zaměstnanci Dragon Drive mu nedávají šanci. Brzy však Reiji pozná pravou podstatu hry Dragon Drive a také to, že je možná jediný člověk, co dokáže zachránit svět od zla. Americký Drak: Jake Long Jake Long je 13-ročný Američan ázijského pôvodu, býva na Manhattane a spolu s kamarátmi Trixie a Spudom jazdí na skateboarde po celom New Yorku. Trápia ho obyčajné tínedžerské problémy, ale na rozdiel od svojich rovesníkov ukrýva predsa len jedno veľmi veľké tajomstvo. Je totiž potomkom rodu čínskych drakov! Jak vycvičit draky Po úspešnom a oceňovanom animovanom filme Ako vycvičiť draka (2010) prichádza nový animovaný seriál z prostredia univerza stvoreného Cressidou Cowell.    Keď Štikút a jeho verný drak Bezzubý zachránia obyvateľov ostrova Berk a porazia Červenú Smrť, Vikingov z Berku ich skutky inšpirujú a rozhodnú sa uzavrieť s drakmi mier. Štikút však rýchlo zisťuje, že spolužitie ignorantských Vikingov a hrozivých drakov má ďaleko od dokonalosti a slabá aliancia môže kedykoľvek zaniknúť. Aby vyriešil tento problém, Štikútov otec Chladnobrv Obrovský sa rozhodne založiť na ostrove Dračiu Akadémiu, kde sa jeho syn spolu s priateľmi budú vzdelávať a učiť sa o drakoch. Samozrejme, nevrlí pochybovači ako Soplinos či zákerní podliaci ako Alvin Zradný zasvätia svoj ďalší život zničeniu novootvorenej Akadémie. Mladí Vikingovia z Berku a ich draci sa rozhodnú nové spojenectvo ochrániť za každú cenu. Trocha magie Posledná zbierka fantasy poviedok od legendy sci-fi Isaaca Asimova. V zbierke poviedok sa nachádza 11 príbehov, avšak tá ktorá nás zaujíma má názov - Princ a Drak. Táto humorne ladená poviedka je o nešikovnom princovi a drakovi s velmi páchnucím dychom, za ich nešťastie pri tom môže sudička Popleta. Avšak nakoniec si obaja najdu k sebe cestu.  Rezervácia trpaslíkov Velmi kvalitne napísane sci-fi/fantasy dielo od známeho spisovatela Clifforda Simaka. Hlavnou postavou v knihe je Peter Maxwell, špecialista na nadprirodzene javy. Pri návrate na Zem zažije nemilé prekvapenie, po chybe cestovaní v čase sa objaví jeho "dvojník", ktorého niekto zavraždí, a tak pravý Peter musí dokazovať svoju totožnosť. Okrem toho musí zachrániť tajuplnú krištálovu planétu a nemalú úlohu pri tom zohráva aj drak. Chuť dračího života Na první pohled se zdají být úplně obyčejnou rodinou. Děti chodí do školy, rodiče do práce, nebo nakupovat do supermarketu. Zkrátka, nic znepokojivého.

Udržet tento dojem jim však dá docela dost práce. Jiří Marvan to ví velmi dobře. Proč? Protože jeho vlastní žena je drak! Tedy ne pořád, její prapodivná rodová zátěž ji čas od času nutí vzdát se lidské podoby a na několik desítek hodin být nebezpečně vyhlížející bájnou příšerou. Na Jiřího, jako hlavu rodiny, v takových chvílích pak padá veškerá starost o jejich tři ratolesti, ale i odpovědnost za utajení její neobvyklé úchylky, protože je zcela nepřípustné, aby se někdo promenádoval mezi lidmi jako čtyřmetrový okř&iac ute;dlený plaz s tlamou plnou zubů. Takže když se jednoho dne zadýmí a v kuchyni sedí zelená hladová dračice, jeho jinak poklidný život dostane notný kopanec a rozběhne se chtě nechtě zběsilým tempem.

Navíc je tu plno otázek. Co dělat, než proměna pomine? Kdy přijde další? Jak to vysvětlit dětem? Je draků víc, nebo je Patricie unikátní výjimka? Co chce ten divný slídil, který se potlouká kolem jejich domu? A mnohé další…

Kniha byla vydána s pomocí přispěvatelů na Startovači - https://www.startovac.cz/projekty/chutdracihozivota/

Obrázek na obálce spáchala Samantha - http://samantha-dragon.deviantart.com/ Stráže! Stráže! Jakýsi tajemný noční tvor mění obyvatele Ankh-Morkporku v něco, co silně připomíná tablety živočišného uhlí. A tady začíná obtížný úkol kapitána Elánia, velitele Noční hlídky městské stráže. Ve městě plném zmatků, tablet živočišného uhlí, tajných spolků a bláznivých chovatelek draků pátrá kapitán a s ním muži hlídky – seržant Tračník, desátník Nóblhóch i nově příchozí svobodník-čekatel Karotka – po stopách vedoucích k rozřešení celé záhady. Ta, která tančí s draky Kouzelný fantasy příběh o mladé tvrdohlavé zaříkávačce draků a malém neohrabaném gnómovi, kteří odhalí spiknutí ohrožující celé království a všechny draky a stanou se nerozlučnými přáteli. Mladá hraběcí dcera Quenelda odmalička sdílí magické pouto s draky. Umí s nimi komunikovat a jejím přáním je létat na jenom z nich a bojovat po boku svého otce, vrchního velitele Tajné dračí služby, v kruté válce proti hobgoblinům. Age of Heroes: Karma and Convexity Je to zakončenie série Spyro Age of Heroes. Začína sa okolo druhého dielu. Mlada Crona, biela dračica bude náhodou cestovať časom do minulosti pred začiatkom vojny z Apes (opicami ktoré viedol Malefor). V minulosti zistí svoj pôvod. Naučí sa lepšie kontrolovať svoje schopnosti. Nájdu ju a prichýli ju k sebe jedna rodina. Zo začiatku nebude vedieť čo sa stalo. Bolo jej divné všetci hovorili o mladých hrdinoch a nikto z nich  tam nebol. V knižnici narazí na kalendár a zistí že sa posunula o 1000 rokov naspäť v čase. Pritom sa tam zjaví divoký drak Certo. A zápletka sa začne zamotávať. Obidvaja sú spomenutý ako dopadli na konci tretieho dielu. Ich koniec nieje napísaný v tomto diely.
Objaví sa v tomto príbehu rada nových postáv. Jedny zomrú ďalšie budú poznačené dokonca života....

Odkaz (kniha len v angličtine) :
https://www.fanfiction.net/s/5343784/1/Age-of-Heroes-Karma-and-Convexity The Legend Of Spyro Age Of Heroes 1,2,3 Je to pokračovanie hernej série The Legend of Spyro.
Autor začal kde hra skončila. Ignitus hľadal mladého Spyra ako nový kronikár.
Hlavnými postavami sú draci ktorý budú počas príbehu pribúdať. Prvá kniha je príbeh sám o sebe. Nový nepriateľ, Maximus bývalí Maleforov známi ohrozuje nastolený mier a Spyro z kamarátmi sa ho snažia zastaviť. Pritom si k sebe nájdu cestu niektorý z jeho kamarátov. Flame a Ember. Boli to nový kandidáti na strážcu ohňa po Ignitovej smrti. Ale cesto k sebe si nájdu aj Spyro a Cynder. Neskôr sa stanú druhom a družkou. Celý príbeh má výborné spracovanie.

Druhý a tretí diel sú vlastne jeden príbeh. Pokračovanie prvého kde sa vrátil Maleforov duch. Tuto počet postáv narastá. Spyro trénuje celú skupinu nových kandidátov na ostatných strážcov. Shella (bles), Gaia a Tremor (zem) a Candie (ľad).  Aj z týchto si vetšina nájde...spoločníka čiže druha. V týchto dieloch sa stretneme z akousi autorovou predstavou dračieho povecme Boha.

- Príbehy sú dojímavé, dramatické, vtipné a plné akcie.

Odkazy (Knihy len anglickom jazyku) :
-Spyro Age of Heroes 1 
https://www.fanfiction.net/s/4807270/1/The-Legend-of-Spyro-Age-of-Heroes
-Spyro Age of Heroes 2
https://www.fanfiction.net/s/4836562/1/The-Legend-of-Spyro-Age-of-Heroes-Book-II
-Spyro Age of Heroes 3
https://www.fanfiction.net/s/5104638/1/The-Legend-of-Spyro-Age-of-Heroes-Book-III Harry potter a Ohnivý Pohár V Bradavicích byl zahájen Turnaj tří kouzelníků, do kterého se záhadným způsobem dostal i náš hrdina Harry. Nikdo netuší, jak se ocitlo Harryho jméno v ohnivém poháru, ale Brumbál rozhodl, že podle pravidel, koho ohnivý pohár vybere, musí se zúčastnit. Turnaj se skládá ze tří úkolů. V prvním mají kouzelníci za úkol vzít zlaté vejce, které střeží drak. Před zahájením si každý vylosuje draka, proti kterému bude bojovat. Harry si bohužel vybere toho nejnebezpečnějšího. Harry Potter a Kámen mudrců Knížka, která odstartovala příběh mladého kouzelníka. Malý Harry vyrůstá v rodině svých příbuzných, kteří ho ale nemají zrovna v lásce. Pak ale Harrymu přijde dopis, ve kterém se píše, že ho přijali na školu Čar a kouzel do Bradavic. Kniha v české verzi vyšla v roce 2000 a v roce 2001 byla zfilmována.
Když Harry, Hermiona a Ron mají tušení o tom, kdo chce ukrást kámen mudrců, jdou za Hagridem. Hagrid při tom vytahuje z kotle vejce, ze kterého se vyklube malý dráček. V knížce je velmi pěkně popsán. Letopisy Narnie Plavba Jitřního Poutníka Třetí knižní pokračování Narnie. Kniha popisuje příběh o návratu krále Edmunda a královny Lucie do Narnie s nimi se dostane do Narnie i jejich otravný bratránek Eustac. Kniha byla v české verzi vydaná v roce 1992 a v roce 2010 byla zfilmovaná.
Vytvoří se zde zápletka, kdy Eustac najde poklad na ostrově, jenže netuší, že je prokletý. Pak usne a probudí se jako drak. Kniha oproti filmu má tu výhodu, že vám popisuje, i co si uvnitř těla Eustac myslí i jak se cítí. Draci středověkého světa  Kniha popisuje vývoj a historii draka a také jak se draci lišili v jiných kulturách. Najdeme zde také informace o tom, že lidé považovali draky za existující stvoření a (i jako další jiné bájné bytosti) je řadili mezi ostatní zvířata. Kniha je vhodná pro ty, co mají rádi historii a mytologii. Drakologie - kompletní kniha o dracích Drakologie je kniha o dracích, jejich historii, plno druhů draků i místa, kde se jednotlivé druhy vyskytovaly. Velmi zajímavá kniha pro ty, co rádi objevují dračí historii. Kniha obsahuje krásné vyobrazení jednotlivých druhů a jsou jednotlivě popsány. Kniha obsahuje i pár vychytávek, jako jsou rozložitelné mapy, uvítací obálka, malé okýnka, v kterých si můžete sáhnout na dračí kůži. Naučte se kreslit - DRACI Jedna z nejlepších knížek, které vám ukazují, jak kreslit jednotlivé draky. S touhle knížkou nemusíte hledat na internetu žádné další návody o kreslení draků. Knížka obsahuje plno užitečných rad, tipů a triků, které se vám určitě při kreslení budou hodit. Kniha obsahuje i pár návodů, jak kreslit i jiné fantasy tvory, jako jsou chiméry, jednorožci či fénixové. Inheritance Štvrtý diel zo známej série Odkaz dračích jazdcov. Životy mnohých ludí teraz závisia na schopnostiach Eragona a Saphiry, ako si poradia poslednej bitve. teraz musia zvrhnúť zlého krála, zbaviť zem násilia a nastoliť mier. Brisingr Prísahy, skúšky oddanosti, vzbura vrcholí…
Putovanie Eragona a Zafiry sa ani zďaleka nekončí. Čakajú ich ďalšie ťažké skúšky v boji dobra proti temnému zlu, ale v príbehu už nejde len o nich… 
Tretí diel úspešnej fantasy série Odkaz Dračích jazdcov. Hobit aneb Cesta tam a zase zpátky Je to dobrodružná kniha britského spisovatele J. R. R. Tolkiena. Kniha se odehrává v zemi jménem Středozemě. Je o tom, jak se prostý hobit jménem Bilbo Pytlík vydá společně s třinácti trpaslíky a čarodějem dobýt dávné království trpaslíků, které obsadil zlý a obrovský drak Šmak. Kniha předchází trilogii Pán prstenů. Tato kniha byla spíše určena pro mladší čtenáře, ale myslím, že je oblíbenou knihou i velké části dospělých. Dračie Údolie - Oheň v Zime Tretie pokračovanie série o Kare a jej drakovi Oblakovi. Všetci sa tešia na Vianoce a veľkú slávnosť. Nebudú chýbať Kariny priatelia, ale aj závistlivá Hortenzia a nový ošetrovateľ drakov. Čo sa z neho vykľuje? Navyše sa chystá závod, a Hortenzia má pripravený plán... Dračie Údolie - Jazda v Búrke Druhé pokračovanie knihy Dračie Údolie je rovnako napínavé ako to prvé. Kara s Oblakom konečne môžu závodiť! A sú najlepší! To však vytvára napätie medzi Karou a jej najlepšou priateľkou Breenou. Keď Breena vezme svojho draka na výlet a pri páde sa zrania, Kara sa vydáva na jej záchranu.  Dračie Údolie Na Bresalských ostrovoch chovajú draky! Strážne draky, lovecké draky, dračia hliadka... Ale najlepšie sú pretekárske draky! 
S blížiacimi sa majstrovstvami ostrovov sú všetci nadšení. Všetci okrem Kary, dcéry dračieho majstra. Odkedy jej pri jazdení zomrela matka, otec jej nechce dovoliť na draka ani vysadnúť. Všetko sa zmení, keď je Jej obľúbený drak Oblak kúpený nafúkanou dcérou miestneho lorda - Hortenziou.  Dračí kronika Kniha je podána jako deník čaroděje Septima Agoria. Pojednává o jeho výpravě za draky a jejich zneškodňování (jak mu nařídil jeho král). Kniha má nádherné, celostránkové ilustrace od Garryho Waltona. Eldest Druhý diel slávnej série Odkaz dračích jazdcov. Eragon prichádza do elfeského mesta aby sa tam naučil kúzla a výcvik v boji. On však ztráca istotu, nevie komu môže ešte veriť. Drakologie: Stopování a krocení draků V této knize je přesně popsáno jak stopovat draky, udělat odlitek jejich stopy ze sádry atd. Dále se dozvíte jak se k drakům chovat a nechovat a jak je případně zkrotit. Kniha obsahuje krásné a detailní ilustrace draků. Ke knize je přidán i model zeleného draka, který si pak můžete zavěsit třeba na strop. V nenávisti člověka Posledný draci žijú v rezerváci a sú prenásledovaný nenávisťou ľudí. Strážci drakov povytrhávali drakom zuby, odoperovali ohňotvorné žlázy a pokladajú ich za tupé zvierata. Avšak modrá dračica s inteligencí človeka v sebaobrane zabije strážcu a utečie. Teraz jej hrozí smrť a len pár ľudi pozná skutočnú pravdu a postavia sa na jej stranu.  Ohnivý drak Ide o vybornu fantasy plnej akcie. Svetu vládne dračí teror, ktorý likviduje ludskú rasu. Pred mnohými rokmi povstali mágovia, ale povstanie bolo kruto potlačené. Teraz jedinou nádejov je vnuk vodcu povstalcov. Drak a Jiří Jim Eckert sa nechcel stať drakom. Ale musel ak chcel zachrániť svoju snúbenicu a tak ju nasledoval do astrálneho projektoru, ktorý ho preniesol do tela draka. Obidvaja sa ocitli vo svete kde ludia su korisťou a kde platila mágia a nie logika. Nekonečný příběh Kniha, na ktorej je založený rovnomenný film pochádza od nemeckého spisovateľa Michaela Endeho. Pútavý príbeh zobrazuje dobrodružstvá chlapca menom Bastián Baltazár Bux. Bastiánov príbeh začína v kníhkupectve, keď nachádza knihu "Nekonečný Príbeh". Bastián miluje knihy a do príbehu o krajine Fantazií sa ponorí s veľkou chuťou. Spolu s hrdinom knihy, Átrejom, sa vydá na ďalekú cestu na záchranu Fantázie. Stretávajú šťastného draka Falka (pôvodne Fuchur) a prekonávajú spolu rôzne prekážky. Bastián najprv vystupuje len ako čitateľ knihy - neskôr sa však ukáže, že pre Nekonečný Príbeh aj Fantáziu má oveľa väčší význam.  Eragon Prvá kniha zo známeho bestselleru - Odkaz dračích jazdcov. Eragon nájde v lese záhadny kameň, ktorý sa neskôr ukáže ako dračie vajíčko z ktorého sa vyliahne Saphira. Jeho jednoduchý život sa cez noc zmení a on je vtiahnutý do nového, nebezpečného sveta osudu, kúziel a moci. Kniha je velmi pútavá a napínavá. Draci : jak si opatřit a vychovat draka Jednoduchá príručka v ktorej sa dozviete všetko dôležité o chove drakov. Text je doplnený krásnymi ilustraciami. S touto knihou zažijete veľa zábavy a zaujme jak dieťa tak aj dospelého. Draci Kniha o drakoch a ich príbuzných. Kompletná anatomia do posledného detailu. V knihe sú navyše aj povesti o drakoch ktoré nie sú špatné. Kniha sa lahko číta a ak chcete vedieť niečo o drakoch tak toto je ta pravá kniha.  Mýty a legendy: vlci, draci a bájná zvířata Krásně zpracovaná kniha o bájných zvířatech, zabývající se nejen jejich popisem, ale také základními legendami s nimi spojenými. Seznámíte se tu s nejznámějšími vlky a vlkodlaky, draky, ale také třeba s duhovým hadem nebo bouřkovým velbloudem. Kniha je doplněna krásnými ilustracemi, jejichž autorem je Francis Phillipps. Navozují tu správnou atmosféru, ze které vám běhá mráz po zádech.

Přes všechny nové knihy, které v posledních letech vycházejí, je toto stále jedna z nejlepších knih, z dané kategorie a mnozí ji jistě znají již od dětství. Neměla by chybět v žádné dračí knihovně! Obloha nad Pernem 6. a posledný diel zo série Drakeni z Pernu. Krvavica zodpovedná za spad Vlákien bola odsunutá na neškodnú dráhu. Technické zázraky menia životný štýl obyvatelov a drakeni si musia najsť nové miesto vo svete. Zmeny sa však nepáčia každému a niektorí sa nezastavia pred ničím. Avšak na oblohe sa objavilo nové nebezpečie... Pernští delfíni 5. diel zo série Drakeni z Pernu. Keď prileteli ľudia na Pern neprišli sami. Spolu s nimi cestovali aj delfíni, inteligentné tvory ktoré sa naučili komunikovať s ľuďmi. Teraz je úlohov obyvatelov Pernu aby obnovili starú tradíciu spolupráce s Delfínmi, na ktorú sa dávno zabudlo. Dračí jazdec V údolí drakov je rušno, draci zistili že maju ich údolie zaplaviť a tak sa mladý drak Lung rozhodne násť dávny domov - Lom nebies. Spolu s ním cestuje aj koboltie dievča Síranka a po tom aj malý chlapec Ben. Ich pátranie ohrozuje však mechanický zlatý drak Hrôzoslav, podarí sa im nájsť nový domov a poraziť zlatého draka ? 
Kniha je vhodná jak pre deti tak aj pre dospelých a napínavy dej vtiahne každého. Všechny Pernské Weyry 4. diely zo serie Drakeni z Pernu. Po nečakanom objave inteligentného počítača AIVAS dostali obyvatelia Pernu šancu ako sa navždy zbaviť Vlákien, vďaka zanechaným vedomostiam od prvých obyvatelov taktiež získali nové vedomosti o nových vynálezoch. Avšak niektorí obyvatelia nie sú nadšený z nového objavu.  Bíly drak 3. diel zo serie Drakeni z Pernu. Príbeh zameraný na osudy mladého pána držby a dračieho jazdca zároveň Jaxoma. Jaxom a jeho výnimočný biely drak Ruth spolu zaživaju nečakané dobrodružstvá. Kniha sa lahko číta a čitatela pobaví aj zaujme. Dračí píseň 1.diel Harfenickej trilogie, bohužial u nás aj posledný. Celý príbeh sa točí okolo Menolly mladej dievčiny ktorá ma velký talent ten však rodičia nerozvíjajú ba naopak, snažia sa ho v nej udusiť. Po smrti starého harfeníka ktorý ju učil, sa veci ešte viac zhoršia až napokon je nútená utiecť. Avšak spad Vlákien sa blíži a ona si musí nájsť úkryt.  Dračí skok 2. diel zo série Drakeni z Pernu. F´nor sa odhodlá na svoj životný let, priamo do centra Vlákien na planetu Krvavica, podarí sa mu let ? Zničí nadobro Vlákna ? Tak ako prvý diel aj druhý nesklame čitatelia. Deti aj dospelí môžu čakať ďalšie dobrodružstva s drakmi a ich jazdcami. Dračí let 1. diel vynikajúcej série Drakeni z Pernu. Hlavná postava Lessa musí zachrániť Pern pred hrozbov na ktorú obyvatelia Pernu u žabudli - Vlákna-. Výborný román, príbeh sa lahko číta. Vydavatelstvo Triton spravilo dotlač tejto legendarnej serie. Moreta (Paní pernských draku) „Sympatická hrdinka, příběh který zaujme a hojnost draku. Doporučujeme." - New York Daily News

„Od času, kdy sv.Jiří zanechal svých souboju s draky, se o dracích tolik nemluvilo." - People Magazine

Samotné citáty od známych magazínov napovedá že pôjde o velmi výnimočný príbeh. A vskutku je to tak. Napätie,dráma,tragedia, to nesmie chýbať v takto jedinečnej knihe ktorá dokáže človeka šokovať. Ako náhle začnete čítať nebudete chcieť prestať. Nerilka Krátka novela, je to vlastne popis událostí z románu Moreta avšak z pohľadu inej osoby Nerilky. V tejto knihe sú približené detaily ktoré v románe Moreta neboli popísané a taktiež aj popisujú tragédiu z pohľadu druhej osoby. Kniha sa ľahko číta a pre jej napínavosť a vyvrcholenie dokonalo vtiahne diváka do deja. Dračí rod Pútavý román ktorý sa tentokrát zaoberá  Wherami čo sú príbuzný drakov, avšak sú citlivé na svetlo a prakticky nedokážu lietať. Ale za to sa výborne orientujú v tme a tak ich používajú aj v baniach čo má na dej zásadný vplyv. Napínavý príbeh strhne dospelých aj detských čitateľov.  Dračí dar Tri najlepšie poviedky o Perne doplnené o nový vzrušujúci príbeh. Taktiež sa môžete dočkať aj s nadhernými ilustráciami od Toma Kidda. Dračí dar je rozhodne krásnym dielom v ktorom príbehy dokážu dojať. Dračí úsvit Uvodný príbeh do úžasnej série Drakeni z Pernu. V tomto románe sa nový návštevníci zo Zeme ktorá je poničená industrializaciov sa stretávajú s rôznymi prekážkami ale aj novými tvormi "Ohňovými dráčikmi". Ludia však musia čeliť novej hrozbe -Vláknam- a aj osobám ktorý bojkotujú príchod na novú planétu. Legendy Draci Když na tebe dopadne stín jejich křídel, zamrazí tě v zádech. Odvážiš se vstoupit do jejich světa ?
Užasná analogia 27 dračích poviedok, tentokrát rýdzo českej produkcie. Vtipne aj dramatické, tragické aj komické, tak lze definovať túto výnimočnú knihu.
Hic sunt dracones.A čekají na tebe...  Drakologia 1.diel - Dračie Oko „Hlavným poslaním drakológov je ochrana drakov a zabezpečenie ich prežitia všade, kde je to len trochu možné."
Úžasná novela ktorá pokračuje 2.dielom Dračí denník. Kniha je vhodná jak pre deti tak aj pre dospelých, v príbehu nechýbajú draci, dobrodružstvo a samozrejme priatelstvo. Dej vás dokonalo upúta a knihu prečítate na prvý raz.  Zákon pre Draka Zborník vedeckofantastických poviedok v ktorom figuruju ako inak draci. Tento krát je však prekvapením že zbierka vznikla v Sovietskom zväze avšak to jej na kvalite neuberá. Analogia obsahuje 5 poviedok. Draci útočí Kde mužeš najít draka ? Každý cestovatel či lovec ti poví, že než začneš hledat, měls bys vědet,co chceš najít. Takže co je drak ?
Výborná analógia poviedok o drakoch. Zbierka obsahuje 16 poviedok a každa je lepšia ako druha. Pútavo písané príbehy vtiahnu čitatela do deja.
 Talon: Společenstvo draků - Zkouška věrnosti Vypadáte jako člověk, ale jste drak. A musíte se skrývat, protože vás chce najít a zlikvidovat elitní vojenská jednotka Řád svatého Jiří.

První díl nové fantasy série z žánru young adult bere klasické téma a tradiční legendy a podává je moderním způsobem. Těšte se na příběh o dracích v našem světě, kteří skutečně existují. Tajně budují mocnou organizaci, aby se znovu nedostali na pokraj vyhynutí. Naučili se na sebe brát lidskou podobu, aby splynuli s prostředím lidského světa. Jednou takovou dračicí je i šestnáctiletá Ember, která je výjimečná hned v několika ohledech. Jednak se jí nechce žít podle toho, jak jí život nalinkovali nadřízení. To důležitější ale je, že má bratra dvojče, což je něco, co se u draků prostě nestává. Co všechno se může stát, když se Ember seznámí se dvěma sympatickými mladíky, z nichž jeden je drak odpadlík a druhý drakobijec? 